Letztes Mal, also erstmal kommt ihr natürlich erneut ein Zitat, nicht dass ich das Zitat
vergessen.
Nein, nein.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Falsch.
Das ist auch ein very Goethe-Think to say.
Sehr fun, ich hab bei meiner letzten Session mein Zitat mal aufgeholt, Goethe.
Goethe ist halt auch ein Macher.
War.
War.
Ihm ist immer noch.
Ähm.
In der letzten Session, beziehungsweise die letzte Session endete damit, dass ihr alle
in dem Herrenhaus Vitorias wart und euch dort unterhalten und geplant habt, was ihr
in den nächsten Schritten tun möchtet.
Danach war Cosima kurz in einem Krankenhaus und jetzt ist sie, soweit ich das mitbekommen
habe, Richtung ihrem Zuhause unterwegs, weil sie nicht viel anderes hat.
Vitoria blieb in ihrem Arbeitszimmer und begann die Benefizgala zu organisieren, die sie ausrichten
möchte.
Und Mirabella hatte immer noch einen Termin mit ihrem Vater.
Und da die beiden anderen essen, würde ich mal mit Mirabella anfangen.
Mirabella, du bist auf dem Weg zu deinem Vater.
Du weißt natürlich, wo der wohnt und hast eine Fahrerin, die dich dort hinbringen kann.
Möchtest du auf der Fahrt noch irgendetwas tun?
Dann kommst du an bei deinem Elternhaus, wenn man so möchte und normalerweise würde
dein Vater dich dort nicht, zumindest nicht geschäftlich empfangen und auch sonst eher
selten.
Aber seine geschäftlichen Räume sind gerade nicht zugänglich, dementsprechend muss er
die Dinge von seinem Haus aus klären.
Das ist eine sehr schöne Formulierung für, du hast meine Firma weggebrannt, ja.
Du siehst, während du den kurzen Weg entlanggehst, der hinter dem Zaun bis zur Tür geht, bereits
wie sich die Tür öffnet und eine Frau heraustritt, die dich lächelnd und winkend begrüßt.
Das ist deine Stiefmutter, möchtest du einmal beschreiben, wie diese aussieht?
Julia Bianco Jufrida ist 1,75m groß, freunde Haut, Mitte 40, lange, schwarze Haare, die
sie blond gefärbt hat, grüne Augen, eine sehr hübsche Frau, sehr hübsche Frau.
Sie kommt heraus, sie schaut dich an, was trägst du gerade, bist du immer noch im Business
Modus?
Tatsächlich ja, ich habe mich auf der Fahrt nicht umgezogen.
Okay.
Wogemerkt ist es Bluse und Jeans, also es ist Casual Business, sag ich jetzt mal.
Ja, sie schaut dich an, von oben bis unten.
Bella meine, ich habe gar nicht gewusst, dass du kommst.
Ich habe nicht erwartet, dass du noch wach bist.
Wenn meine Stieftochter kommt, muss ich doch zumindest da sein, um ihr Hallo zu sagen.
Es wäre schön, wenn dein Vater mir etwas früher gesagt hätte.
Ich habe dich tatsächlich vor ein paar Stunden erst angekündigt, also das geht auf mich
in dem Fall.
Du kannst doch mir das nächste Mal schreiben oder mich anrufen, wenn du kommst?
Ich wüsste das gerne.
Mach ich.
Mach ich.
Okay.
Und ich nehme sie jetzt erst in den Arm tatsächlich, das hätte ich eigentlich vorher schon getan,
aber aufgrund dessen das Gespräch erst mal da war und so weiter.
Ja, sie nimmt dich auf jeden Fall auch in den Arm und du merkst vielleicht, dass sie
etwas außer Atem, etwas weniger put together ist, wie man so sagt, als es sonst der Fall
wäre.
Einmal ist es natürlich relativ spät für sie als Mensch.
Andererseits scheint all das auch an ihr nicht spurlos vorbeizugehen, was in den letzten
Tagen passiert ist und sie chauffiert dich in das Haus und ja, zeigt dir, was du natürlich
schon weißt, wo es ist, aber zeigt dir nochmal das Arbeitszimmer und sagt dir im Flüsterton
sondern dein Vater und Enrico sind da drin, die sind da auch seit Stunden drin, er hat
das eigentlich nicht verlassen, seitdem er wieder gekommen ist.
Ich habe ihn essen gebracht, aber ich weiß nicht, ob er das angerührt hat, wenn du schauen
könntest, dass er was isst.
Natürlich.
Danke.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Klar, alles.
Die alten Fotoalben, mir ist bewusst geworden, aufgrund dessen, was passiert ist, dass ich
eigentlich kaum Bilder von Nonna habe und ich würde mir ein paar abfotografieren wollen.
Natürlich, ich muss wahrscheinlich kurz schauen, wo die sind, aber sie dürften hier noch irgendwo
rumlegen.
Wie lange bleibst du hier?
Das weiß ich nicht genau, dementsprechend bitte bemühe dich nicht wach zu bleiben,
leg sie einfach im Wohnzimmer auf den Tisch oder so und dann schaue ich dann nachher durch.
Ja, ich muss sie erstmal finden, aber wenn ihr da eure geschäftlichen Dinge besprochen
habt, kannst du auch noch hierbleiben, wenn du das möchtest, du kannst doch hier schlafen
oder?
Ich schaue so in die Richtung von dem Büro oder der Bürotour und dann zurück zu ihr.
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Du bist genauso ein Mitglied dieser Familie, wie Leo das ist, und ich und dein Vater.
Auch du darfst hier schlafen.
Danke dir.
Sie nickt dir zu und geht in, ja, versuchen diese Bilder zu finden, die du sehen möchtest.
Es ist einerseits ein sehr großes Haus, andererseits, ja, sie versucht, so weit es ihr möglich
ist, Ordnung zu halten.
Das zieht aber auch nach sich, dass manchmal zum Beispiel alte Fotoalben in den Keller
kommen oder weit hinten in irgendwelche Regale irgendwo, wo man sie nicht mehr auf den ersten
Blick sieht und dementsprechend könnte das etwas länger dauern.
Das kannst du hoffen und gleichzeitig weißt du, dass sie das tun wird, zumindest nachdem,
wie du deine Stiefmutter kennst.
Du gehst zur Tür, klopfst du an oder gehst du einfach rein?
Ich wette, er wartet, ich geh einfach rein.
Du siehst einen Enrico, der am Schreibtisch sitzt und Dinge aufschreibt offenbar und dein
Vater, der von links nach rechts läuft mit einer Akte in der Hand und ihm Dinge sagt,
bestimmte Zahlen, Nutzerkennung, es scheint sich um Versicherungs-Dinge zu handeln im ersten
Moment und als du reinkommst, bleibt dein Vater natürlich stehen, schaut zu dir.
Mirabella.
Vater.
Ich habe einige Informationen erhalten, ich habe mich mit natürlich den Versicherungen,
aber auch der Polizei, der Feuerwehr und sogar mit dem Bürgermeister unterhalten.
Es gibt Neuigkeiten, die uns gleichzeitig froh stimmen und auch sehr verwirren und wir
wissen nicht ganz, wie wir damit umgehen werden und du solltest das wissen, denke ich.
Es ist so, dass laut der Feuerwehr der Brand nachts gelegt wurde und ich sage gelegt,
weil es einen sehr guten Hinweis darauf gibt, dass es sich um Brandstiftung handelt, es
wurde eine Leiche gefunden.
Diese Leiche ist, ja genau das ist das Problem.
Es ist nach den ersten, natürlich müssen die, sie lag immerhin im Feuer, sie müssen
wahrscheinlich anfangen die Zahnabdrücke zu vergleichen mit den verschiedenen Zahnärzten
der Angestellten, aber im ersten Moment scheint es niemand unserer Angestellten zu sein, das
würde sich ja damit decken, dass nachts niemand arbeitet und wir sind uns nicht ganz sicher,
warum diese Person das getan haben soll.
Um einen, ich denke offensichtlichen Gedanken auszusprechen, Konkurrenz?
Nun ja, das wäre natürlich ein sehr starker Schritt, vor allen Dingen einer, der wenn
auf sie zurückfällt, meine Firma quasi alleine zerstören würde.
Das ist natürlich eine Möglichkeit, nur ich halte unsere Konkurrenz nicht für so dumm.
Man kann deutlich sehen, dass ich mir einen Kommentar verkneife.
Wer belässt ist dabei und würde dich darauf nicht ansprechen.
Nun das ist das eine.
Die andere Sache ist, dass wir natürlich im klaren und schnellen Austausch mit der Versicherung sind.
Es wird sicherlich möglich sein, das Ganze wieder aufzubauen.
Es wird etwas von unseren Rücklagen kosten.
Der Rest wird durch die Versicherung aufgefangen werden.
Das große Problem, was wir jetzt haben, ist die Angestellten.
Die Möglichkeit, sie weiter zu beschäftigen und nicht nur weiter zu bezahlen, sondern auch
vielleicht zu ermöglichen, Räumlichkeiten zu haben, in denen sie weiter arbeiten können,
wenn sie das denn können.
Es gibt sicherlich da einige Angebote, die wir einholen könnten für das kurzzeitige Mieten von
bestimmten Räumlichkeiten in der Stadt.
Aber da sind natürlich keine hochqualitativen Labore und ähnliches.
Das heißt, bestimmte Teile unserer Angestellten werden erst einmal nicht arbeiten können.
Und wir müssen entscheiden, was wir damit tun.
Also gerade bezüglich Angestellten, die nicht arbeiten können bzw. gegebenenfalls vorerst nicht arbeiten, wie auch immer.
Eine unserer Aktienenthaberinnen.
Ich glaube, du hast sie bereits getroffen.
Vitoria Di Savoia.
Kann sein.
Ich habe so viele Leute in den letzten Tagen getroffen.
Also zum einen möchten Sie eine Veranstaltung organisieren, um Geld zu sammeln für den Wiederaufbau der Firma?
Oh.
Aus Gutherzigkeit?
Teile dieser Firma gehören ihr.
So gutherzig wie jemand, dem Teile unserer Firma gehören eben sein kann.
Das ist trotzdem ein ziemlich großer Aufwand dafür, dass ihr nur Teile davon gehören.
Aber nun gut, wir nehmen natürlich alles, was wir bekommen können.
Ich habe mich heute mit ihr getroffen.
Das ist der Grund, warum ich zu spät bin.
Was man später alles erwartet.
Natürlich müssen wir da über Details noch sprechen und so weiter und so fort.
Sie meinte auch, du wolltest dich bei ihr melden, wenn es Neuigkeiten gibt?
Auch das habe ich in den letzten Tagen sehr vielen Leuten gesagt.
Okay, verstehe.
Dann übernehme ich den Teil der Konversation einfach, denke ich.
Ja, das klingt ganz sinnvoll.
Ich würde gerne einschätzen, wie sehr ihm das nicht gefällt.
Das kannst du gerne tun.
Insight und ein soziales Attribut deiner Wahl.
Meiner Wahl?
Ja, dann nehme ich doch Composure.
Okay.
Es ist nicht unbedingt schwierig zu sagen, es ist nur, er scheint Zwiegespalten.
Einerseits hat er die letzten Jahre und will wahrscheinlich auch immer noch nicht irgendetwas von dem abgeben, was er tut bei der Firma.
Aber er hatte auch noch nie so viel so Wichtiges zu tun wie in diesem einen Moment.
Und daher ist das Abnehmen von bestimmten Dingen, die er jetzt nicht als wahnsinnig wichtig empfindet, für ihn okay in diesem Moment.
I see.
Außerdem sollten wir über eine unserer Angestellten ganz spezifisch sprechen.
Sagt dir der Name Cosima Giordano was?
Nein. Und das ist eigenartig, weil ich das Gefühl habe, ich habe den Namen jedes Angestellten in den letzten 24 Stunden mindestens einmal gelesen.
Eine unserer Wissenschaftlerinnen.
Ist sie neu?
Ich muss kurz überlegen, ob Cosima das in irgendeiner Art und Weise geäußert hat.
Ich hatte dir erzählt, dass ich von deiner Großmutter eingestellt wurde.
Sie wollte definitiv schon länger bei uns arbeiten.
Enrico kennt sie auch und ich zeige sie so rüber.
Es gab noch nie einen Menschen, der sich kleiner machen wollte als Enrico in diesem Moment.
Und dein Vater übersieht das geflissentlich.
Ja, was ist denn mit ihr?
Sie hat an einem Substitut für Mut gearbeitet und hatte, wie es zufällig ist, gestern Abend einen Durchbruch, was das Ganze angeht.
Aha, also vielleicht doch Rivalität.
Und wer sollte davon wissen, wenn das gestern Abend passiert ist?
Das kommt darauf an, mit wem sie gesprochen hat.
Ich mache mir eine mentale Notiz.
Auf jeden Fall habe ich mich auch mit ihr in Verbindung gesetzt.
Ich habe sie gestern vor dem Firmengebäude angetroffen.
Und auch hier möchte ich nochmal hervorheben, wie sehr ich die Unterstützung von Frau Di Savoia schätze.
Denn sie bemüht sich, Frau Giordano in einem Labor unterzubringen, um ihre Nachforschungen da zu wiederholen und das Ganze hoffentlich möglichst schnell zu replizieren.
Ich werde nachher sowas von gegoogelt.
Das erscheint mir wie ein Sicherheitsrisiko.
Das mag sein.
Das ist ein Risiko, dass ich gewillt bin einzugehen.
Bedenken, was das bedeutet.
Nunja, das bedeutet nichts, wenn wir es am Ende nicht haben, was auch immer sie da erforscht hat.
Ich bin mir sehr sicher, dass Frau Giordano uns sehr loyal gegenüber ist.
Es geht in diesem Fall weniger darum, ob sie uns loyal gegenüber ist.
Aber wenn sie in dem Labor eines anderen Menschen oder vielleicht einer anderen Firma arbeitet, darüber hatte ich ja gerade gesprochen, dass das ein bisschen schwierig werden könnte.
Immerhin brauchen diese Forscherinnen und Forscher nicht nur Chemie-Baukasten, sondern Dinge, die etwas schwieriger zu beschaffen sind und etwas mehr Geld kosten, das wir gerade nicht unbedingt haben.
Dinge, die wir ohnehin in der Zukunft beschaffen müssen und dementsprechend in Zukunft abgedeckt werden durch Versicherungen, die wir zahlen?
Wenn du mit der Versicherung sprechen möchtest, gerne.
Ich habe nicht das Gefühl, dass sie gewillt sind, noch mehr zu zahlen, als sie das jetzt gerade tun.
Ich denke, wir können ein etwas schlechteres Jahr verkraften.
Muss ich dir wirklich erklären, wie wichtig das ist?
Du verstehst vielleicht natürlich, wenn es denn so weit ist.
Ich mag es gerne, wenn die Dinge, über die ich mich freuen soll, bereits geschehen sind.
Ja, und jetzt sind sie verbrannt.
Ich atme einmal schwer aus.
Obwohl du das nicht müsst.
Ich weiß, das ist eine Gewohnheit, die ich nach wie vor habe, spezifisch im Gespräch mit meinem Vater.
Dieses lange Ausatmen nutzt er, um ein bisschen die Aufmerksamkeit auf Enrico und den Rest des Zimmers und die Aktenberge und die Berge aus herumliegenden, losen Blättern zu lenken.
Wie du siehst, Mirabella, ich habe noch einiges zu tun.
Und Enrico wird wahrscheinlich für die nächste Zeit auch erst einmal damit zu tun haben, das Ganze wieder ins Lot zu bringen.
Du hast die Information erhalten, die du erhalten musst.
Ich weiß nicht, ob das irgendetwas ändert an deiner Herangehensweise, was all dies angeht.
Ich werde auf jeden Fall weitermachen damit, dass das Gebäude wieder aufgebaut wird, die Angestellten werden.
Zumindest Teil weiterbezahlt.
Das heißt, ein Teil der Angestellten wird weiterbezahlt oder die gesamte Belegschaft wird zum Teil weiterbezahlt?
Sowohl als auch die Leute, die wir noch sinnvoll einsetzen können, ohne ein Gebäude zu haben, in dem sie arbeiten können, werden weiterhin vollbezahlt.
Alle anderen bekommen wahrscheinlich um die 40% ihres Netto-Lots.
50% wären 10 mehr als notwendig.
10% ist das, was wir ihnen geben sollten.
Du bist großzügig.
Ich erwarte, dass da noch irgendwas kommt.
Nee, kommt nicht.
Das war mit sehr viel Sarkasmus und wenig verstecktem Gift gesagt.
Aber im Endeffekt weiß er und weißt du, dass du die letzte Instanz bist, was diese Firma angeht?
Absolut korrekt.
Und wenn du das sagst, dann wird das so gemacht.
Er muss das nicht gut finden, aber er macht da mit.
Und in dem Moment würde er sich umdrehen und relativ wortlos seiner Arbeit weiter nachgehen.
Enrico Dinge diktieren, außer du möchtest noch einmal mit ihm sprechen und seine Aufmerksamkeit auf dich ziehen.
Also bezüglich dem provisorischen Labor?
Ja.
Muss ich ausformulieren, dass wir das machen werden oder ist das klar?
Soll ich mich darum kümmern?
Ich kann das auch machen, wenn du mir das zutraust.
Du siehst einen...
Da ist genauso viel Sarkasmus drin, wie den, der mir eben entgegen geworfen hat.
Ja, du siehst ein Lächeln, das sich an einer Seite seines Mundes hochzieht und das andere Ende nicht erreicht.
Natürlich traue ich dir das zu, Mirabelle.
Immerhin ist es deine Idee.
Wunderbar.
Ich drehe mich rüber zu Enrico. Brauchst du Unterstützung?
Ich weiß gar nicht, ob er dir eine Antwort geben würde.
Du bekommst einen Blick aus Augen, die klarmachen, dass er Schlaf bräuchte.
Und eine leichte Gestikulierung in den Rest des Zimmers auf die Akten.
Ich schaffe das schon.
Wir haben das so weit jetzt geschafft zu zweit, dann machen wir das auch weiter so.
Aber danke.
Ich schaffe das schon.
Aber danke.
Ich schau ihn nur eindringlich an.
Er schaut zurück.
Und ich schau wieder zu meinem Vater.
Du hast auch Assistenten, oder?
Ja, nur nicht welche, die so involviert sind in den finanziellen Status dieser Firma.
Aber mit Sicherheit welche, die Dinge, die du indiktierst, die da schreiben können.
Wahrscheinlich.
Schlage vor, du rufst einen davon an. Enrico, du hast Feierabend.
Du siehst, dass Enrico in einem ersten Moment nicht weiß, was er mit sich anzufangen hat.
Und dann ganz schnell aufsteht und in deine Richtung läuft.
Als würde dein Vater sich auf ihn stürzen, wenn er das langsamer täte.
Und sich etwas hinter dich positioniert.
Und dein Vater hat einen Blick drauf, den du schon häufig gesehen hast.
Der Blick von, eigentlich bin ich älter und weiß das besser als meine Tochter, aber sie hat das geerbt.
Und ich muss jetzt tun, was sie sagt, auch wenn ich das anders machen würde und es besser wäre so.
Aber er sagt nichts.
Außerdem hat Julia gesagt, dass du seit gestern Abend hier drin bist. Vielleicht solltest auch du versuchen zu schlafen.
Du siehst, wie er die Akten, die er in der Hand hat, dann im sehr lauten Geräusch auf den Schreibtisch donnert.
Und vielleicht erinnert dich das an deine Kindheit. Dein Vater war ein durchaus cholerischer Mann.
Aber er hat schon seit, seitdem du die Firma übernommen hast, eigentlich dich nicht mehr angeschrien.
Und tut es auch jetzt nicht, aber du siehst, dass da eine Wut ist, die das eigentlich möchte.
Und er hat noch die Hand auf diesem Dokumenten und schließt die Augen und schaut dann zu dir.
Ich kann sehr wohl auf mich selbst aufpassen. Dankeschön.
Ich weiß, was ich sollte, Mirabella.
Das bedenke ich jeden Tag.
Und vielleicht machst du eine von den guten Whiskyflaschen auf, die seit Gott weiß wie vielen Jahren im Regal stehen und trinkst eins, zwei Gläser.
Vielleicht hilft dir das beim Schlafen. Und damit drehe ich mich um und gehe.
Enrico folgt dir, bzw. geht wahrscheinlich sogar noch ein paar Schritte vor dir aus dem Zimmer.
Und als die Tür hinter euch geschlossen ist, wirst du vielleicht noch ein paar Schritte vor dir aus dem Zimmer.
Und als die Tür hinter euch zufällt, hört ihr ein weiteres lautes Geräusch.
Was genau das ist, könnt ihr nicht mehr sagen. Vielleicht wurde ein Stuhl umgetreten, weitere Akten auf den Boden geworfen oder ähnliches.
Und deine Stiefmutter kommt vorbei, als sie das hört und schaut dich mit etwas Trauer in den Augen an.
Kommt doch bitte ins Wohnzimmer. Ich habe die Fotoalben gefunden.
Enrico, du siehst aus, als könntest du drei Tage durchschlafen.
Wir haben auch noch ein Gästezimmer, wenn du...
Ich muss nach Hause. Ich habe noch Sachen zu tun. Ich möchte dir nicht zur Last fallen. Ich gehe und komme so schnell wieder, wie ich kann, wenn ich geschlafen habe.
Tschüss. Und das geht an dich mit einem Fragezeichen am Ende.
Und ich schaue ihn an und sage, ich komme hier nicht auf die Idee von Mono hier aufzupauchen.
Er nickt einige Male, du siehst eine Dankbarkeit in seinem Gesicht. Und er geht aus dem Haus.
Und wenn du jetzt nicht noch Rollplay technisch was mit dem Fotoalbum hast, würde ich weiterspringen.
Nein, ich würde tatsächlich einfach nach Bildern gucken, mir die abfotografieren, weil habe ich nicht. Ist mir bewusst geworden, dass ich die nicht habe.
Sie ist da.
Wo ist sie denn? Ist sie auf dem Weg irgendwo hin?
Also das letzte war ja, dass sie ihren Hunger gestillt hat.
Und danach würde sie wahrscheinlich nach Hause gehen und an einem Tisch sitzen und versuchen, die Notizen, also was heißt die Notizen, aber die Dinge ihrer Forschung noch mal im Kopf durchzugehen und noch mal so einen Plan zu erstellen, welche Schritte sie verfolgt hatte.
Und das passiert aber alles in ihrem Kopf. Sie schreibt nichts auf, weil noch nicht ausgeschlossen ist, dass das irgendwie Sabotage oder Diebstahl gewesen ist.
Deswegen ja, einfach nur ein im Kopf noch mal wiederholen, was alles passiert ist und ihre Forschung noch mal wieder auffrischen quasi.
Während du versuchst in diesem meditativen Zustand Informationen wieder aneinanderzureihen und das Ganze vielleicht auch ein bisschen aussieht wie Meditation, wenn du dich nicht bewegst und nicht sprichst währenddessen, hörst du das Geräusch deines Handys, was auch immer es tut, wenn du eine Nachricht bekommst?
Ich glaube, es hat den Standard Piepston, den Handys so machen, sobald man sie gekauft und angemacht hat.
Okay, kein selbst ausgesuchter, cooler Klingelton oder ähnliches?
Sehr pragmatisch, es ist aktuell, wie es kam, also da wurde nichts eingestellt, es sind wenige Apps drauf, auf dem Handy ist es nur das drauf, was wirklich nötig ist, irgendwelche Messenger Apps, die ihre beste Freundin gesagt hat, die sie unbedingt braucht.
Möglicherweise ist eine Dating App drauf, die Elena heimlich draufgeladen hat, als ich nicht hingeguckt habe, aber das ist mir noch nicht aufgefallen.
Das ist ja ein sehr passendes Handy für Coursuma. Und eben diese Elena schreibt dir auch und du liest die Nachricht, wie böse wärst du mir, wenn ich für dich ein Date organisiere?
Das hat sie geschrieben?
Ja.
Ich würde meine Ellbogen, also beide auf den Tisch legen und mit Zeige und Mittelfinger meine Schläfen massieren. Das Handy vor mir liegend, diese Nachricht offen.
Dann würde ich antworten, du weißt, ich kann dir nicht böse sein.
Du bekommst ein, das wollte ich hören, zurück. Und dann eine vielleicht für Coursuma unangenehm lange Zeit, in der keine weitere Nachricht kommt.
Und dann eine vielleicht für Coursuma unangenehm lange Zeit, in der keine weitere Nachricht kommt.
Ich würde vorsichtig nachfragen, was hast du vor?
Ein Date organisieren.
Frage anders. Warum?
Du bekommst einen Anruf von ihr.
Geh ran.
Hätte ich dir doch gesagt. Man muss das Leben leben, wenn man es hat. Und du hast ziemlich viel Möglichkeit zu leben, aber tust es nicht und ich kann mir das nicht angucken.
Ich dachte, wir hätten das jetzt langsam mal geklärt.
Ich weiß nicht, ob wir das geklärt haben. Du sagst immer nur, nein, danke. Das ist nicht wirklich klären.
Ich habe mal von jemandem gehört, nein ist ein ganzer Satz.
Ja, und ich sage, doch, und das ist auch ein ganzer Satz.
Würde dir ein Date scharten?
Wäre das nicht vielleicht eine Möglichkeit?
Auch wenn das irgendjemand anders, also du willst natürlich nicht Dates von fremden Leuten gemacht bekommen, aber ich weiß, dass du niemals jemanden ansprechen würdest deswegen und nimmst mir nicht übel.
Aber du bist nicht gerade nahbar, wenn man dich nicht kennt.
Das ist nicht das erste Mal, dass du mir das sagst.
Ich weiß immer noch nicht, was du damit meinst, denn immerhin sind wir sehr gut befreundet und ich habe jetzt zum Beispiel zwei neue Leute kennengelernt, zwei neue Freundinnen.
Mit denen verstehe ich mich gut, okay, es ist auch irgendwie Arbeitsding, aber...
Ja, das dachte ich mir.
Es war nicht schlimm.
Geht eins davon in eine auch nur entfernteste romantische Richtung?
Ich schweige.
Genau, wie ich mir gedacht habe.
Und wenn du nicht mich oder deine zwei neuen Freundinnen daten möchtest, dann brauchen wir irgendjemand anderen.
Und du wirst sie nicht finden, deswegen muss ich dir da ein bisschen unter die Arme greifen.
Das weiß ich noch nicht, das kommt.
Das war wirklich nur die Frage, ob das okay ist für dich.
Wenn du jetzt gesagt hättest, nein, das möchte ich nicht, dass du das tust, dann hätte ich es natürlich nicht getan.
Aber ich verstehe schon, dass da ein bisschen... also du sagst immer nein und ich verstehe das und das ist okay.
Und wenn du das wirklich nicht möchtest, aber dass du es nicht mal probierst, also das ist das, was ich nicht verstehe.
Weil ich nicht das Gefühl habe, dass mir etwas fehlt.
Das ist nichts, was der Erfüllung meines Lebens irgendwie...
So funktioniert Romantik nicht.
Das ist ja nicht ein Teil, den du einfach wie so ein Lego-Baustein mit dazu baust und dann hast du irgendwann ein fertiges Haus und bist glücklich und machst nichts mehr.
Hab doch ein fertiges Haus, was super toll aussieht und bau dann noch einen Anbau. Und jetzt ist es noch besser.
Aber was will ich denn mit dem ganzen Platz?
Zum Beispiel deinen Partner unterbringen.
Ich weiß nicht, ob das mit der Metapher funktioniert.
Aber du weißt, was ich meine.
Romantik ist nicht, mir fehlt irgendwas, dann kommt Romantik dazu und jetzt bin ich fertig, sondern eigentlich wie du es machst, ist ja genau richtig.
Du hast dein Leben im Griff, du hast deine Arbeit, du hast das, was du machen möchtest.
Und wenn dann auch noch jemand da ist, der dazu passt und den du toll findest,
könnte man ja... Ich habe irgendwie das Gefühl, ich rede mir gerade selber davon ab.
Würde es dich glücklich machen, wenn ich das einfach annehme?
Ich weiß es nicht. Ich wäre glücklich, wenn du glücklich bist.
Und das... Du sagst auch manchmal, dass du das bist, aber du sagst das in so einem sehr monotonen, sehr unglücklichen Ton.
Und ich weiß, wie du bist und dass du nicht wirklich nicht monoton sprechen kannst, aber...
Ich habe das Gefühl, wenn du... Ich glaube einfach, dass es dir ein generelles Plus wäre in deinem Leben.
Wenn ich mich irre, ist das ja okay, aber ich dachte, das wäre cool. Vielleicht ist das auch nicht so cool.
Vielleicht wollen wir einfach wieder einen Kaffee trinken gehen.
Super gerne. Dann lass ich das mit dem Date machen und... Ja. Weiß nicht.
Was soll schon passieren? Schadet nicht, was Neues kennenzulernen oder so.
Also doch. Wie gesagt, wenn es dich glücklich macht und...
Nein, nein, nein. Was möchtest du?
Aktuell? Ich weiß nicht, ob du davon gehört hast, aber aktuell möchte ich eigentlich am allerliebsten, dass der gestrige Tag einfach nicht existent war und meine Firma noch steht.
Also die, in der ich arbeite. Natürlich nicht meine, aber...
Das habe ich gehört. Ich wusste nicht, dass du... Also ist das wirklich da, wo du arbeitest?
Also ist das wirklich da, wo du arbeitest? Ich dachte, das wäre einfach nur ein Zweig davon gewesen.
Nein, das ist tatsächlich dort, wo ich arbeite. Arbeitete. Dann so schnell wird es nicht mehr gehen.
Was machst du mit der ganzen Zeit jetzt?
Ich denke, ich würde eine Menge im Krankenhaus aushelfen.
Das ist... Ja, hätte ich mir denken können, dass das edel und gut ist, was du tust.
Ja, edel und gut. So kennt man mich.
Also wenn du dich jetzt nicht mal edel und gut findest, woher...
Nein, nein, das war sehr ernst gemeint.
Du sagst immer, das ist ernst gemeint und das sagst du in so einer nicht ernsten Stimme und dann...
Du weißt doch, ähm... richtigen Klang in die Worte bringen fällt mir manchmal.
Leute denken immer, ich meine Sachen sarkastisch dabei. Weiß ich nicht mal, wie man sarkastisch spricht.
Genauso wie du es machst eigentlich. Du hast da schon ziemlich gut drauf. Du musst das auch nur so meinen dann auch noch.
Siehst du und genau das fällt mir schwer, weil ich nicht weiß, wie man das richtig einsetzt.
Das können wir üben. Wenn wir das nächste Mal auf einem Kaffee zusammen irgendwo sitzen.
Oder ich einen Kaffee trinke und du da sitzt.
Ja.
Cool. Okay.
Das verlief anders als ich wollte.
Aber das ist okay. Nein, das ist in Ordnung. Ich verstehe, ich projiziere das da rein.
Du bist glücklich, wie du bist. Du brauchst niemanden. Ist okay. Ich...
Soll ich dir jemanden vorstellen?
Nein, nein, nein. Oh Gott, nein. Ich...
Ich hab bestimmt, ich suche mir da jemanden.
Das klingt ein bisschen, als würdest du meiner Wahl nicht vertrauen.
Wie viele Menschen kennst du, Cosima?
Moment, lass mich kurz zählen. Eins, zwei, drei, vier, fünf.
So richtig kennen, so mit Namen und schon mal mit denen gesprochen haben oder auch vom Sehen?
Ich denke Namen wäre schon gut. Und gesprochen haben wäre auch schon gut.
Mit dir?
Ohne mich?
Ohne die Eltern? Ohne Familie am besten?
Oh, okay.
Ja, also locker an zwei Händen abzählbar.
Auch an eine?
Nein. Oh. Mit dir nicht.
Nun, also fünf Leute.
Ja. Ist da irgendjemand von in unserem Alter und...
Wie alt ist Enrico?
Enrico?
Das müsstest du den Ersteller von Enrico fragen.
Ich würde jetzt erstmal die Frage stellen, würde Cosima das denn wissen?
Das ist eine sehr gute Frage. Ich würde es wahrscheinlich schätzen.
Jaja, schätzen. Äußerlich.
Ich würde sagen, er sieht so Anfang 40 aus.
Mhm.
Also ungefähr unser Alter, vielleicht maybe ein bisschen günger.
Aber Alter ist ja auch nur eine Zahl, habe ich gehört.
Ich weiß nicht, ob du weißt, wer diese Sätze normalerweise sagt.
Wenn du den Satz einfach nie wieder sagen könntest.
Okay. Möchtest du mich aufklären, damit ich auch weiß, warum?
Einfach unangenehme Leute.
Okay.
So. Weiß ich nicht. 40-, 50-jährige Männer, die 20-jährige Freundin haben.
Oh, so meinte ich das dann natürlich auch nicht.
Nee, das dachte ich mir.
Also so jung auf gar keinen Fall. Ich dachte so ein paar Jahre.
Ja, ein paar Jahre ist super. Arbeitet er bei dir?
Äh, ja. Er ist kein Wissenschaftler.
Sondern?
Ich habe nie nachgefragt.
Vielleicht lassen wir das mit dem verkuppeln. Für beide einfach.
Oh, okay.
Und du fragst das nächste Mal, wenn du Leute triffst, Leute nach Sachen.
Ich versuche mir das zu merken.
Ich versuche mir das zu merken.
Im Merken bist du bestimmt super. Du hast ja auch ein sehr gutes Medizinstudium hinter dir und da musste man sich viel merken.
Das schaffst du schon.
Das stimmt. Das ist etwas, das kann ich und davon bin ich überzeugt.
Ja, das ist sehr gut.
Cosima, ich habe das Gefühl, dieses Gespräch hat so nichts geführt, aber wir sprechen uns.
Ja, es ist immer schön, dich zu hören.
Ja, ebenso. Wenn du Hilfe brauchst bei irgendwas wegen deiner Arbeit oder die, die du jetzt nicht mehr machen kannst gerade, wenn du irgendwie...
Ich kann bei mir bei der Arbeit fragen, ob die jemanden brauchen vielleicht.
Ach, weißt du, ich glaube, es tut vielleicht auch mal ganz gut, ein bisschen Abstand von der Forschung zu nehmen, um dann ein bisschen mit frischen Gedanken und frischem Gehirn da wieder ranzugehen, sobald das Gebäude wieder steht, was es hoffentlich bald tut.
Okay, dann sehen wir uns morgen Abend.
Heute noch?
Gleich?
Wieviel Uhr haben wir gerade?
morgen, abend, heute noch? gleich? wieviel Uhr haben wir gerade? es müsste wahrscheinlich schon
1 Uhr, 2 Uhr? kannst du schon wieder nicht schlafen? ich erreiche dich ja sonst nicht
und ich hätte dann morgen, während meines Arbeitstages oder danach angefangen dieses
Date zu planen, was ich jetzt nicht mehr tun muss. dann morgen, abend? okay. willst du irgendein
bestimmtes Kaffee, eine Bar? ist das egal? ich würde sagen einfach das wie immer. okay. dann morgen,
abend, Las Cosa, wie immer. genau. und damit legt sie auf. möchtest du noch etwas tun mit
diesen neuen Informationen, die nichts gebracht haben? ich leg das Handy vor mich hin und bin
noch so ein bisschen dieses Gespräch gerade wirklich geführt und hat sie sich wirklich davon
abbringen lassen. aber würde dann auch versuchen irgendwie wieder zurück zu dem zu kommen, was
ich eigentlich mit meinem Abend geplant hatte. mich nachdenken. dann verlassen wir Cosima nachdenkend
und fragen bei Vitoria an. was macht der Abend? was machen die Gespräche? was hast du schon
rausgefunden oder konntest du arrangieren? was machen Sachen? ich werde den einen oder anderen
Gönner angerufen haben, ich werde den einen oder anderen Künstler angerufen haben und gefragt
haben, ob er oder sie etwas spenden möchte für diese Organisation und erklären, was die so machen
und warum das ganz tragisch ist, dass es abgebrannt ist und vielleicht schon mit jemandem sprechen,
der mir einen Saal organisiert. okay. möchtest du einen bestimmten Saal? ich habe jetzt keine
Säle in Turin gurgelt. es gibt prinzipiell zwei große Plätze in Turin, wo sehr große alte
Gebäude stehen, die fast ein Paläste erinnern, in denen solche Dinge ausgetragen werden würden.
Piazza Castello und Piazza Statuto. ich kann dir beides zeigen, wenn du möchtest.
dann nehmen wir doch mal Piazza Statuto. das alles kannst du prinzipiell tun,
wie gut das funktioniert. wahrscheinlich etikette Charisma mit deiner Spezialität.
das nehmen wir mal. die 6 successes. du kriegst auf jeden fall einiges
geregelt. sowohl den Saal als auch einige Künstler ist darunter, möglicherweise auch
dein günstling. und würdest du das ganze Ehrrichtung Vampire Ehrrichtung Menschen oder Beides öffnen?
beides. ich erhoffe mir davon. ich würde wahrscheinlich auch meinen Sire davon in
Kenntnis setzen, dass ich das mache. den werde ich irgendwann zwischendrin mal angerufen haben oder
einen Brieftable geschickt. ich weiß ja nicht, was er so präferiert. aber den werde ich darüber
in Kenntnis gesetzt haben, dass ich aufgrund dessen, was ich herausgefunden habe, was dort
untersucht wird oder wurde, durchaus auch Vampire im Blick habe, die das verursacht haben könnten.
und deshalb ein bisschen mein Ohr aufhalten möchte in der Gesellschaft, ob er da nicht
ein zwei Leute schicken kann, die er vielleicht verdächtigt oder dass sich das ein bisschen
herumspricht. nicht, dass ich ihn verdächtige, sondern dass es stattfindet. okay, das würde er tun.
die abwesenheit jedweden, jedweder schnippigkeit in seiner antwort, kannst du dahingehend deuten,
dass er damit sehr zufrieden ist, was du tust. normalerweise würde er meckern, weil das ist,
was dein zahier tut und wenn er das nicht tut, ist alles super. du bekommst, nachdem du all dies
getan hast und vielleicht ein zwei stunden ins land gegangen sind, durch telefonate, emails und was
weiß ich, bekommst du einen anruf von einer nummer, die du nicht kennst. okay, spannend.
gehst du dran? an meinem telefon, also nicht bei meinem personal, dass das dann weiterleitet?
ja, wie schwierig ist es, deine telefonnummer zu kriegen? meine persönliche, die muss ich
schon rausgegeben haben. dann wäre es dein personal. okay, dass mich dann weiter schaltet,
okay. genau. gut, dann nehme ich den anruf entgegen, ich hab ja gerade sowieso das telefon in der hand.
spreche ich mit einer vitoria di savoya. naja, das ist mein name, hallo. ich bin von der polizei
turin. ja, mir wurde gesagt von einem kollegen, dass sie informationen bezüglich eines noch
offenen falls angefragt haben. ich kann natürlich nicht allzu viel sagen, das werden sie sicher
verstehen. natürlich, ich möchte sie ja auch nicht in bedrängnis oder in probleme bringen.
es wäre nur sehr gut, wenn sie mir sagen könnten, was sie wissen, damit ich das meinen günstigern
und den menschen weitergeben kann, die eventuell bei dem wiederaufbau wieder helfen können. vielen
dank. ich verstehe. nun ja, wir wissen, dass der schaden allumfassend war. das heißt,
bis auf die grundmauern ist alles niedergebrannt. das spricht dafür neben anderen indizen,
die uns vorliegen, dass das ganze von menschlicher hand geplant und durchgeführt war. das ist es in
der tat. dementsprechend nun, weitere informationen werden sie dann demnächst der presse entnehmen
müssen, wenn es darum geht, einen schuldigen dafür zu finden. aber jetzt gerade können wir sagen,
dass es wohl wirklich so aussieht, dass es geplant worden ist und so durchgeführt wurde,
dass möglichst viel vom gebäude auch niederbrennt. wäre das ein einfacher kabelbrand gewesen oder
wären es chemikalien gewesen, die einen brand ausgelöst haben, wäre das ganze weitaus weniger
drastisch verlaufen. haben sie zufälligerweise herausfinden können, wo sich genau der brand her
bräuchte ich persuasion manipulation von dir?
das ist wirklich gar nicht so gut. ist aber auch ein talent. wie willpower ich denn hier?
rechtsklick auf den roll und dann willpower reroll. und dann wählst du die drei würfel aus.
du hast scheinbar erneut kein erfolg. korrekt. du siehst da, dass das drei reroll sind. das ist
schon eigenartig. du hast ja gerade auch sechs mal geschafft. du hast ein leises hüsteln von
der anderen seite der leitung. das ist noch klassifizierte information. tut mir leid. das
kann ich ihnen leider im moment nicht sagen. was ich ihnen allerdings sagen kann ist, dass die
feuerwehr ihren dienst mittlerweile abgeschlossen hat. der brand wurde vollständig gelöscht. die
überreste werden jetzt von uns und von weiteren spezialeinheiten durchgeschaut und der tatergang
wird wieder hergestellt etc. es wird also in den nächsten tagen, wochen dementsprechende
nachrichten gehen. das nächste mal per facetime. genau das kann ich ihnen sagen. ansonsten werden
sie das restliche was dann die nächsten tage und wochen herauskommt natürlich über die normalen
nachrichten kanäle erfahren können. wir sind uns der relevanz dieses falls natürlich sehr bewusst.
ein so großes wichtiges unternehmen für die stadt hat natürlich oberste priorität und bei
brandstiftung liegen die aufklärungsquoten relativ hoch da. sind wir uns sicher, dass wir jemanden
finden. wir werden nur die zeit brauchen um dementsprechend zu handeln. also das kriegt
er nicht mit, weil er ist am telefon. aber nachdem er mir die information nicht gegeben hat,
die ich wollte, nämlich so sehr entnervt den hörer von meinem ohr, lasse ihn weiter
prabbeln und seufze vor mich hin bevor ich das telefon dann wieder an mein ohr nehme. selbstverständlich
sie machen einen großartigen dienst und wir können uns alle sehr froh schätzen, dass wir eine so
wunderbar funktionierende polizei haben. vielen dank. ich danke ihnen. ich hoffe das waren zumindest
teilweise die informationen, auf die sie gehofft hatten und sie können ja natürlich gerne wieder
anrufen, wenn sie noch weitere fragen haben. ich werde ihre mitarbeit bedenken, wenn ich das nächste
mal eine größere spende an ihre freiwegen dienste überweisen sollte. vielen dank. ebenso. ich leg
auf. er weiß es nicht, aber was ich damit meinte ist, es wird keine spende mehr geben. das weiß
ich. er weiß es nicht. ja gut, das hat so sehr gut funktioniert, aber ich habe ja noch
genug andere pläne und dinge, die noch laufen. sonst würdest du das ganze auf den nächsten
abend terminieren. das ist ein bisschen kurzfristig. da kriegst du ja keine leute ran für. das ist
wahrscheinlich wahr. also mindestens mal so zwei tage müssen da schon vergehen. auch, dass die
kunde sich verbreitet und so. aber ich ziehe auf jeden fall ein paar feden, dass das in die richtige
richtung läuft. ja gut. glaube ich, wenn ich kurz einhaken darf. besitzt vitoria ein handy?
ja. ich hätte dir tatsächlich infos, die ich bekommen habe, tatsächlich getaxelt. du weißt,
dass es wahrscheinlich brandstiftung war, dass es eine leiche gab und so weiter. das hast du
von mir auf jeden fall bekommen. ich habe es nicht erwähnt, aber das wäre irgendwo zwischen,
ich habe meinen vater angepisst und ich mache fotos, irgendwo dazwischen wäre es passiert. okay,
alles klar. ich weiß nicht, ob ich dir jetzt abgehört oder mir angeguckt hätte. das ist
relativ selten, dass ich mein handy in der hand nehme, aber wenn ich jetzt sowieso schon
genervt war von der polizei, ist es möglich, dass ich das zwischendurch gemacht habe. gut,
dann würde ich anfangen, also ich würde meine sachen weglegen und ich würde ein lateinwörter
buch rausnehmen und ich würde anfangen lateinwörter buch zu studieren, was ich wahrscheinlich nicht
besonders gut studieren muss, weil ich bin italiener und spreche italienisch. aber ja,
auf der suche nach einem wunderbaren tollen selbst getitelten superhelden namen für unsere
google. okay. avengers. es muss ja lateinisch avengers sein. das kriegt ihr auch hin. ich
habe euch mal einen gruppenchat eingerichtet, falls ihr den wieder... noch existiert er nicht,
aber für die für die zukunft und wenn ihr den umbenennen wollt, können wir das auch gerne tun.
dann gibt es noch irgendetwas, was jemand an diesem abend in dieser nacht tun möchte. wir
haben gerade, kosima denkt nach, vetoria macht anrufe und mirabella hat jetzt nicht unbedingt
was anderes zu tun danach. das ding ist, ich glaube tatsächlich, weil ich werde ja nicht
bis 5 Uhr morgens da sitzen und fotoalben wähle, dass ich, wie gesagt, vetoria getextet
hätte mit den infos, die ich habe und dann wahrscheinlich kosima angeschrieben hätte,
ob die heute abend, also ob die die nacht noch irgendwie was vor hat oder ob sie zeit hat.
wie genau würdest du das schreiben? jetzt überlege ich. dir kommt elenas stimme in den kopf.
es wäre wahrscheinlich sehr förmlich, weil effektiv sind wir immer noch vorgesetzt und
angestellt. ja. hallo frau jordano, haben sie heute nacht noch was vor oder könnten wir unser
klartes gespräch noch führen? dann würde ich natürlich antworten, guten abend,
genau, natürlich habe ich für unser gespräch heute noch zeit und ich würde ihr meine adresse
schicken, es sei denn sie möchten sich woanders treffen, in einem neutralen ort. ich glaube ich
würde mit einem daumen, ne, würde ich nicht wissen. ich bin unterwegs und hier zeitrahmen einfügen,
den ich dir brauche. würde unterwegs was relativ ähnliches machen und mir gedanken über
unseren zirkelnamen machen. das wäre das was ich dann auf der fahrt quasi tun würde. dann werde
ich wahrscheinlich irgendwann ankommen, sofern ich dir keinen unfall baue oder so. das wird nicht
passieren, du hast eine dedizierte fahrerin. ja, du kommst an und wirst wahrscheinlich von
cosima eingelassen. möchte cosima noch einmal zur erfrischung erzählen, was mera bella da sieht?
jetzt wo ich zu hause bin, trage ich natürlich keinen arztkittel mehr, auch keinen bann,
also meine haare sind offen, die gehen mir ungefähr bis zum bauchnabel und ich trage
aber immer noch die brille, das ist einfach gewohnheit, nicht dass ich sie jetzt brauchen
würde als vampirin, aber ja. und ansonsten ist es immer noch bluse und schwarze anzugshose,
keine schuhe in der wohnung. hausschuhe, so gemütliche pantoffeln. guten abend,
schön dass sie so schnell kommen konnten, bitte und dann würde ich dir quasi den
weg frei machen und die schuhe bitte ausziehen. natürlich und ich tue wie mir geheißen.
die ganzen keime, die man von draußen reinträgt sind einfach nur ekelhaft.
nicht dass es uns auch etwas antun könnte, aber das muss ja nicht sein. ich möchte das
auch nicht ins labor mitschleppen, auch wenn es das nicht mehr gibt. und dann sieht man,
dass ich deutlich knickt aussehe. ja diesbezüglich habe ich wahrscheinlich gute nachrichten.
konnte etwas gerettet werden. nicht so gut, aber ich werde mich darum kümmern, dass wir
übergangsweise ein labor einrichten können, wo sie ihre arbeit fortsetzen können. ach,
das klingt doch gut. das ist zumindest ein anfangen. das was wir momentan tun können,
zumindestens. was mich zu der frage bringt, was kam zuerst? die forschung am blut oder? und ich
deute so, machst eine handbewegung in deine richtung. ich habe erst geforscht und meine
erfolge bei der forschung hat meinen jetzigen clan auf mich aufmerksam gemacht. das war dann
am ende eine ganz bewusste entscheidung. denn mehr zeit zum forschen ist ein angebot,
das man doch gerne annimmt. ich nicke und gebe mir mühe, dass ich das nicht zwingend nachvollziehen
kann. ich habe das richtig mitbekommen, iresaya ist auch bei uns angestellt. ja genau, meine
vorgesetzte auch. weiß ich was irene genau macht? oder was genau ihre jobbezeichnung ist? es ist
sogar erschreckend, wie wenig du darüber weißt. du weißt, dass sie quasi deine direkte
chefin ist, aber ob sie noch andere mitarbeiten hat oder ob sie selbst wirklich arbeitet neben
dem managen, was sie macht, hat dich weder interessiert noch hätte sie das mal erwähnt.
ja, dann gebe ich das genauso weiter. nie so genau darüber nachgedacht. ich glaube nicht,
dass irene... ich meine, bis heute war mir nicht mal bewusst, dass unsere gesellschaft so viel
interesse an meiner firma hatte. große firmen mit mitmacht sind für unser eins immer interessant.
denn macht bedeutet kontrolle und das ist alles was wir wollen, nicht wahr? oder einige von uns.
so plausibel, dass ich mich wundere, dass ich da noch nicht selbst drauf gekommen bin.
hängt wahrscheinlich damit zusammen, dass irene nicht gerade der... egal. und sie scheinen auch noch
recht neu dabei zu sein, denn ich meine vor wie vielen jahren ist die großmutter gestorben?
ich gucke einmal kurz. 12 glaube ich 2014, wenn ich das richtig sehe. denn vor 12 jahren
waren sie definitiv noch ein kind. ich ziehe die augenbraube hoch. die beerdigung ihrer großmutter.
ich war mit irene dort und habe sie dort gesehen. mit ihrem vater. tut mir leid, wenn das zu
persönlich ist. alles in ordnung. ich sage es mal so, es fügen sich gerade vielleicht ein
paar puzzle stücke zusammen. und meine großmutter hat sie persönlich eingestellt?
ich denke das gegenüber irene, aber ja ich erinnere mich noch sehr gut an den abend,
als wir uns zu tritt getroffen haben und essen gegangen sind. im nachhinein ist mir danach
aufgefallen, warum irene nichts gegessen hat und auch nicht mit uns angestoßen hat am ende. aber
ja ich hatte mich sehr gut mit ihrer großmutter verstanden und wir waren doch auf einer augenhöhe
würde ich sagen. was den drang nach der forschung angeht.
vielleicht das wirkt jetzt wahrscheinlich etwas sentimental aber
wie hat meine großmutter auf sie gewirkt?
wie eine sehr emanzipierte. man muss sagen es war ja auch schon ein bisschen her. also das war noch
lassen sie mich überlegen 1999. und zu der zeit eine frau die eine eigene so große
farmerfirma hatte war doch noch seltener als heute. ich habe sie sehr bewundert. sie wirkte
sehr stark und auch sehr engagiert was eben die forschung angeht. was mich dann doch
auch dazu brachte definitiv das job angebot anzunehmen.
insgesamt hatte ich auf jeden fall ein sehr positives bild von ihr. warum fragen sie?
sie haben meine großmutter anders kennengelernt als ich sie kennengelernt habe.
und es ist natürlich spannend zu hören wie andere leute für einen wichtigen menschen wahrnehmen.
ja das verstehe ich. also es war natürlich ein reines arbeitsverhältnis. dementsprechend
geben sich leute dort sowieso anders als im privaten umfeld. wie war sie denn privat wenn ich sagen darf?
ich würde sagen ich habe in meinem leben keine stärkere person kennenlernen dürfen als meine
großmutter. und gleichzeitig eine unglaublich warmherzige person. es fehlt auf jeden fall was
ohne sie. das können sie laut sagen ich war auch sehr schockiert von ihrem plötzlichen tot damals.
ich hatte sogar ihren vater einen verdacht weil er so seltsam wirkte an der beerdigung. aber sie
scheinen ein gutes verhältnis zu ihm zu haben. deswegen tut mir leid dass ich da meine eigenen
gedanken vielleicht nicht unter kontrolle hatte. als du das mit dem guten verhältnis sagst siehst
du wie mein buntenwinkel so kurz nach oben bezuckt. nicht zu nämlich so ein... ja mein vater und ich
habe ein sehr spezielles verhältnis. das kann man definitiv so sagen. speziell ist nicht das wort
das ich verwendete aber ich verstehe. glaube ich. und ich schaue mich so in der wohnung um
und will jetzt nicht sagen dass das so ziemlich jedes klischee erfüllt was ich mir vorgestellt
ich würde dich dann wahrscheinlich auch so langsam mal von dem wohnungseingang wegführen
und an so ein graues sofa und so ein glastisch davor um irgendwie eine art sitzecke zu haben
und würde dir da einen sitz anbieten und mir selbst einen küchenstuhl nehmen und auf die
andere seite des sofas setzen gegenüber. aber sie sind gast. ich zuck so mit den schultern und du
merkst dass das womöglich eine diskussion ist die ich schon das eine oder andere mal in meinem
leben geführt habe. also im sinne von ich habe gelernt wann es sinn macht leuten zu widersprechen
und fand ich. und das klingt vielleicht jetzt etwas. also ich bin froh sie in meiner firma zu wissen.
danke ich hatte es mir am anfang auch deutlich schlimmer vorgestellt für sie zu arbeiten
nichts für ungut aber waren 16 um den dreh also ich will jetzt nicht. ich glaube solche
sachen sollte man nicht sagen wenn elena hier wäre sie wird mich wieder anschreien. vollkommen
ok alles in ordnung. ja man hat aber auch nicht viel voneinander gesehen dementsprechend hat
sich für mich sehr wenig verändert. und was genau hat sie bewegt in diese richtung zu forschen?
du siehst wie ich so ein bisschen aus dem fenster schau und es ist erst mal kurz ein bisschen still
und ohne dich anzugucken sage ich nun meine meine familie ist nun mein vater starb an leukämie
es ist es war mal meine mein grund mit der forschung anzufangen
mittlerweile weiß ich das nicht mehr so genau
warum? wenn ich fragen darf? nun das ist so lange her
die richtung meiner forschung hat sich von leukämie dann doch ein bisschen sehr weit entfernt
denn auch wenn ich immer noch nach einem substitut für blut suche ist es nicht speziell
nur wegen leukämie oder anderen krankheiten menschlichen krankheiten sondern auch was für
eine gesellschaft von der ich nie wusste dass sie existiert. das verwässert den grund etwas
sie haben angefangen zu forschen weil sie leuten helfen wollten? ja und sind sich unsicher ob sie
das immer noch tun? verstehen sie mich nicht falsch ich liebe es zu forschen und forschen
ist mein antrieb und ich möchte damit meine eigene sicherheit garantieren denn ich weiß ganz
genau in dieser gesellschaft, das hat irin sehr betont, überlebt nur der stärkere die stärkere
in meinem fall und es ist heutzutage wohl auch nicht so einfach als ich nenne es mal in anführungsstrichen
junger vampir lang zu überleben dementsprechend hat sich das von ich möchte anderen helfen zu
ich möchte mein eigenes überleben sichern gewandelt aber ist ein substitut von blut was
tendenziell natürlich unserer gesellschaft hilft nicht auch etwas was den menschen hilft weil es
andere wege öffnet für unsere gesellschaft sich zu nähern? das ist die hoffnung aber es
wird nicht meine entscheidung sein was damit gemacht wird dafür bin ich nicht mächtig genug
das einzige was ich mir sichern kann ist dass ich die einzige bin die weiß wie es funktioniert
sodass ich zu wertvoll bin umgebracht zu werden
was dann am ende damit gemacht wird das weiß nur der prinz
ich glaube die prinzinnen ist richtig also es war auf camera gerade kurz aber
ich habe das auch schon wieder vergessen wer unser prinz unsere prinzinnen ist
ich glaube wir haben mehr als ein ich erinnere mich an die worte von thurin
siehst dass ich darauf tatsächlich nicht mehr also ich nicke darauf einfach nur und
siehst dass ich da ein bisschen nachträglich werde
vielleicht sollte ich mich mehr mit leuten aus unserer gesellschaft unterhalten
ich habe das gefühl ich weiß nicht sonderlich viel
und ich weiß auch nur das was irin mir erzählt hat ansonsten wurde ich sehr gut sehr ich möchte
jetzt nicht sagen geheim gehalten denn es gibt keine geheimnisse in der kammeria zumindest
nicht solche
aber ja
irins wichtigster satz an mich war sei wichtig
ich nicke neu
ich denke da wir haben einen sehr guten schritt zum wichtig sein getan in dem
sich unser zirkel gegründet hat
ja das ging auch erstaunlich einfach dafür was für ein auf das irin vorher da machte
rein interesse halber wie soll dieser aufreste auf
also sie lasst sie ließ es so klingen als würde ich weiß ich nicht in eine
verhör folter sehne kommen ja das war es ja dann doch gar nicht
wenn man mit der erwartungshaltung der reihe gegangen ist dann war das auf
jeden fall sehr entspannt ja durchaus
alles was mir im vorfeld gesagt worden ist war dass es wichtig ist
sehr wichtig ja wusst ich nicht nun das ist auf jeden fall
eine passende kurze knappe beschreibung ja vielleicht auch ganz gut zu überweisen
wie ich da reingegangen wäre hätte ich die kleines das gleiche bekommen wie sie
aber ja jetzt gibt es dann irgendwie also sie meinten es gibt neugigkeiten
und mittel und wege wie ich doch weiter forschen kann wie gesagt wir werden uns
darum kümmern dass ein labor eingerichtet wird vielmehr weiß ich selbst noch nicht
aber ich kümmere mich darum okay und wissen wir oder wissen sie schon
mehr über den brand an sich etwas das uns helfen könnte unsere mission zu erfüllen
aufgrund dessen wie der brand verlief sieht es wohl sehr stark der brandstiftung aus was
wir im prinzip vermutet haben und es wurde eine leiche gefunden die noch nicht identifiziert
wurde kathrin weiß ich dass ich eine der einzigen bin die nachts arbeiten oder weiß
ich davon dass viele nachts arbeiten du weißt dass du eine der einzigen bist immerhin siehst
und niemand anderen das zu einer zeit wo eigentlich alle schon weg sind wissen wir
schon wer es war bisher noch nicht identifiziert die es werden wohl zahnabdrücke abgeglichen
mit den unterlagen von zahnärzten unsere angestellten das klingt so als würde es lange
dauern ja kommt immer drauf an wer wer es macht und wie wichtig die leute sind die dahinterstehen
schätze ich das ist bei uns ja nicht anders wenn die projektleitung kommt werden versuche
schneller durchgeführt als wenn die kollegin einen drum bittet
du siehst dass ich so ein bisschen überlege und dann kommt zu dieser ja das ergibt den
ich werde mich noch mal mit die sauer in verbindung setzen wahrscheinlich morgen um zu
schauen ob sie schon was rausgefunden hat was ich vielleicht noch nicht weiß was mich
wundern würde bedenken dass mir diese firma gehört aber manchmal sind geldgeber wichtiger
als namen die auf irgendwelchen verträgen stehen ja kann die gesellschaft in der
ja
und denn ich möchte sie nicht weiter aufhalten
taten sie gar nicht ich hatte nur versucht nicht zu vergessen was ich als letztes getan habe
ja allerdings müssen wir uns auch noch andere sachen überlegen haben sie dann
schon vorschläge was unsren zirkelnamen angeht ein plausiblen den ich vorbringen
wollen würde ich habe keine ahnung was ausspricht ich hoffe ich macht es richtig
was wie wahrheit aus der asche sehr passend zu dem was wir tun weiß auch nicht latin ist
bei mir ein paar jahre her das finde ich tatsächlich sehr gut meine idee war bislang
etwas erwartet irgendwas mit geist und blut also seele und blut also anima sanguin ist aber
wahrheit aus der asche finde ich tatsächlich und das klingt wie eine mittelbär sehr passend
aber das weiß man nicht sie hat einfach geschwiegen bei dem keine ahnung hat von
metal bands ich denke wir werden schauen was die savoia für vorschläge hat und dann habe
das gefühlt sie spricht sehr gut latein ihr seid italiener ihr sprecht auch latein naja aber
nicht also mein latein ist tatsächlich mehr so das medizinische latein und italienisch ist
nicht eins zu eins latein ist es sehr nah dran ich kann ich kann ladein aus meinem latin und
ich kann es lesen also es ist mehr als ich als spieler kann aber ja und dann werden wir schauen
was sich durchsetzt und dann hoffen wir dass es den namen noch nicht gibt schätze ja das heißt
wir sollten uns ein paar möglichkeiten ausdenken zwei haben wir ja gut das noch fragen an mich
irgendwas was sie wissen möchten ich bin ehrlich ich habe absolut keine ahnung von dem was sie tun
und sie können gerne anfangen mir das zu erklären aber ich werde mit sicherheit die
hälfte davon nicht verstehen ich verstehe dann bleiben wir einfach dabei wir versuchen blut
herzustellen dass nicht von menschen kommt sondern sowohl von menschen verwendet werden
kann als auch von uns getrunken oder andere dinge mitgemacht werden können sie tun das was sie
können ich tut das was ich denke damit sind wir gut aufgestellt ja hat mich gefreut klingt nach
darf ich noch eine persönliche frage stellen und ich wenn du bist wahrscheinlich schon
aufgestanden und nicht richtig aufgestanden so aber ich würde halt warten dass du auch
aufgelesen ok ich würde dann auch recht schnell auf aufstehen und ich hätte noch eine persönliche
frage wenn ich die fragen darf einfach um meinen eigenes ja meine wissbegier zu kann ich nicht sagen
ob sie mir die frage stellen dürfen weil ich die frage nicht kenne ich kann mir aber raus
nämlich darauf zu antworten ja das auf jeden fall also keine kein druck zu antworten aber
wie sind sie
wie wurden sie nicht wie
du merkst dass das kurs immer lang überlegt was was die
beste formulierung wäre ohne dass es zu
zu persönlich klingt zu fragen ja
ich muss mich ganz kurz mit meinem spielerter abstimmen ich meine du weißt was in meinem
Im Background-Doc steht, das nehmen wir so, ja?
Das nehmen wir genauso, wie du das haben möchtest, ja?
Und du würdest merken, dass es mir nicht leicht fällt, darüber zu sprechen?
Wie gesagt, keinen Druck.
Schon in Ordnung.
Im Großen und Ganzen würde ich sagen, relativ unspektakulär.
Ich wurde auf jeden Fall nicht danach gefragt.
Und ich kenne den hundertprozentigen Grund dafür auch nicht.
Mein Zyer sieht irgendwas in mir und er verrät mir nicht was.
Das tut mir leid, dass sie kein Mitspracherecht hatten und sich das Leben nicht aussuchen konnten.
Ich meine, hey, es bringt Vorteile mit sich.
Durchaus. Durchaus.
Aber ich glaube, es ist trotzdem besser eine Wahl zu haben.
Die besitzen nicht zufällig Bücher über unsere Gesellschaft.
Wahrscheinlich gibt es da keine Bücher, die werden wahrscheinlich alle weggesperrt sein.
Die paar, die es gibt, sind von Menschen aus dem Mittelalter geschrieben worden
und die sind in irgendwelchen Museen und werden als Okkultismus und Verschwörungstheorie abgetan.
Ja.
Nein, also Bücher über unsere Art werden sie nicht finden, außer vielleicht im Museum.
Und dann sind die von Menschen geschrieben.
Und wer weiß, wie akkurat das ist.
Denkend, was es so für Filme gibt.
Wahrscheinlich nicht allzu sehr.
Aber ich glaube, es ist ein bisschen ein Problem.
Denkend, was es so für Filme gibt. Wahrscheinlich nicht allzu sehr.
Und du merkst, dass ich versuche, das Ganze ein bisschen mit Humor zu überspielen.
Aber das nicht ganz die Antwort ist, die ich mir erhofft habe.
Vielleicht, falls Sie irgendwelche Fragen über unsere Gesellschaft haben, vielleicht kann ich Sie beantworten,
auch wenn ich ebenfalls nicht alles weiß und nicht so...
Wäre recht klanspezifisch und ich vermute nicht, dass wir dem gleichen Plan angehen.
Können Sie komische Sachen mit Blut anstellen?
Nein.
Dann vermutlich nicht, nein.
Nun gut, dann danke ich für die Gastfreundschaft.
Und...
Einfach Kusima, wir werden jetzt wohl länger miteinander...
Also falls das für Sie okay ist, ich meine, wir haben ja noch Angestelltenverhältnis wahrscheinlich.
Aber irgendwie auch nicht? Ach, das ist alles verwirrend.
Auf der Arbeit.
Beim Sie bleiben, soll ich sagen.
Ja.
Aber irgendwie auch nicht? Ach, das ist alles verwirrend.
Natürlich, selbstverständlich.
Kusima.
Und ich gebe dir noch mal die Hand.
Würdest du merken, dass meine Hand warm ist? Leite dir daraus her, was du dir daraus herleiten möchtest.
Ich glaube, ich mache mir da nicht so viele Gedanken zu, wenn ich ehrlich bin.
Außer, dass du wahrscheinlich...
Du hattest ja gesagt, dass du dich mit deinem Vater triffst, also gehe ich davon aus, dass du halt...
...geroust bist.
Und dann würde ich mich auf dem Weg nach Hause machen, schätze ich.
Okay.
Gibt es von irgendeiner anderen Seite noch etwas, was getan werden möchte, bevor ihr schlaft?
Jo, ich würde gern was trinken.
Okay.
Wie sieht das bei Vitoria an einem Abend aus, an dem sie kein... nichts austrägt?
Sie geht dann dafür raus.
Ja, das ist klar. Du hast ja aber eine gewisse Vorliebe.
Das ist richtig.
Wie findest du diese Leute?
Es gibt... Also früher nannte man sowas Gentleman's Club.
Wo dann Leute, die sehr viel Geld hatten, saßen, ihre Zigarren geraucht haben, sich unfassbar teuren verdorbenen Saft reingezogen haben.
Und darüber geschwafelt haben, wie sie jetzt, weiß ich nicht, die Kronjuwelen von König XY irgendwo gekauft haben.
Heutzutage nennt sich das einfach nur noch Jazz und Blues Club.
Deshalb suche ich genau so einen auf. Oder es ist halt ein Tennisclub, aber da kann man nachts niemanden finden.
Oh ja.
Deshalb wird es wohl eher der Jazz und Blues Club.
Und dann werde ich da jemanden finden, der mir bekannt vorkommt.
Aus meiner Szene so, den ich vielleicht auch mit Adelstitel kenne.
Und denen ein bisschen umgarnen, mit dem sprechen.
Und dann irgendwann mit dem in eines von den VIP-Hinterzimmern verschwinden und meine Szene reinhauen.
Das klingt so, als wolltest du das nicht ausspielen.
Ich bräuchte von dir natürlich noch einen Roll.
Wie das immer der Fall ist.
Oh, das ist ja spannend, dass es gerade der ist.
Nee, also ich freue mich für dich.
Das ist entweder Etikette, Liede.
Das ist entweder Etikette, Leadership oder Streetwise.
Und ich weiß, dass du da einiges drin hast.
Ja, weil da kriegst du auch einen Punkt drin, wenn du diese...
Da ist auch noch.
Und da mein Type natürlich ist, dass das ein Adelige ist oder irgendwie blaues Blut hat, kriege ich da hoffentlich auch meine Speciale LP drin.
Natürlich.
Oh, gar nicht. Du addest das nur.
Manipulation und Persuasion und Etikette.
Das heißt, du musst Manipulation und Persuasion mit vier Extra Dice.
Manipulation und Persuasion.
Manipulation und Persuasion.
Plus Vier.
Das kann ich nicht.
Du kannst keinen Plus Vier.
Manipulation und... Kann ich doch nicht? Kann ich? Kann ich doch nicht? Hilfe!
Hilfe!
What am I doing?
Ah, hier, okay.
Persuasion.
Manipulation.
Plus wie viel?
Vier.
1, 2, 3, 4. Und es ist ein Social Role, also nochmal plus zwei.
Was ist dieses Min-Maxing, was hier passiert?
Tja.
Das ist aber offenbar auch notwendig, weil selbst mit der Anzahl sind es nur in Anführungsstrichen vier Successes, aber natürlich...
Ja, ich bin halt ein Lappen, was willst du machen?
Du bist absolut ein ausreichender Lappen für diesen Moment.
Du schaffst es natürlich, diese Person zu umgarnen, in ein Hinterzimmer zu locken und dich an ihr zu ergötzen.
Danach kriegt sie übrigens ein Cloud Memory reingeschippert, die erinnert sich danach nicht mehr dran, was passiert ist.
Okay.
Cloud Memory reingeschippert, das ist auch eine Möglichkeit, das zu sagen.
Als du rausgehst und wieder in den öffentlichen Bereich dieses Clubs, haben wir eigentlich ein schönes Clubbild. Ich glaube, ich habe kein...
Du könntest den Club von Nikolai nehmen, der passt auch schon ganz gut.
Da ist leider eine andere Datei.
Der passt definitiv nicht.
Der ist doch voll vornehm.
Ich habe so sehr vornehme Geschichten, aber die sind alle nicht so Jazz, die sind eher so altes Italien.
Ich habe so sehr vornehme Geschichten, aber die sind alle nicht so Jazz, die sind eher so altes Italien.
So was möchtest du vielleicht?
Ich will ja auch nicht an einem Opa saugen.
Nee, aber auch da gibt es Leute, die dementsprechend junger sind.
Aber wenn du Jazzclub möchtest, können wir uns natürlich auch ein Jazzclub vorstellen. Da habe ich jetzt kein Bild für.
Als du dort hinausgehst, sehen deine Adleraugen eine Person, die du kennst in der Menge von Personen.
Und zwar siehst du dort eine Angelina Salvatore.
Okay.
Sie hat dich offenbar noch nicht erkannt oder das nicht anerkannt, dass sie dich erkannt hat.
Sie scheint im Gespräch zu sein mit einer anderen Person.
Wenn du irgendetwas tun möchtest, kannst du das tun, wenn nicht, dann ist das auch vollkommen okay.
Das Ding ist mit furchtbar reichen Leuten, die tun immer so, als würden die sich kennen, Punkt eins.
Und Punkt zwei, die tun immer so, als würden die sich mögen, obwohl sie es nicht tun.
Also werde ich mich tatsächlich sehen stellen.
Ich könnte den freundlichsten lächeln, das ich drauf habe, auch wenn mir innerlich gerade nach kotzen zu mut ist.
Und natürlich erstmal einen kleinen Kompaktspiegel in meiner Tasche checken, ob noch irgendwo irgendwelche Budrests an meinem Mundwinkel sind.
Sind sie nicht, du bist ein absoluter Profi was das angeht.
Das sind nur die beiden, zwei Leute.
Du hast sie vielleicht mal gesehen, es ist ein junger Mann, um die 35 vielleicht.
Versaue ich jetzt ein Date, geil.
Entweder Date oder zumindest irgendwas, was so aussieht wie ein Date.
Die Person hat Klamotten an und einen Haarschnitt, der jetzt nicht unbedingt in das Etablissement passen, würdest du sagen, im ersten Moment.
Etwas dunklere und trotzdem immer noch hochwertige Kleidung, an Qualität mangelt es dann nicht.
Aber der Haarschnitt ist relativ modern für einen Mann.
Er hat nämlich rasierte Seiten und ansonsten ein Spall schwarzer Haare auf seinem Kopf.
Okay, John, richte ich dir auf, der Rücken ist gerade, die Pose perfekt.
Und ich kündige mich schon von Weiterem mit einem Winken an und geselle mich dann dazu, ich gehe mir davon aus, dass Platz für mich gemacht wird.
Und sage dann, Angelina, welch eine Freude, dich zu sehen. Es wäre ein wunderschöner Abend, um auszugehen, nicht wahr?
Du siehst im allerersten Moment, als deine Stimme ihr Ohr begrüßt, dass sie fast zusammenzuckt, aber sich noch retten kann und vielleicht für ein bisschen länger als notwendig zwinkert.
Und die Augen zu hält und sich dann zu dir umdreht.
Victoria, das ist aber eine Überraschung, dich hier zu sehen. Was führt dich hierher?
Natürlich, das ist wirklich großzügig von dir.
Und ich lege ihr so ganz bitter-süß die Hand auf die Schulter. Ich würde mich natürlich freuen, wenn ich dich ebenso an diesem Abend begrüßen dürfte.
Natürlich, das war immer schon der Plan. Sobald ich das gehört habe, so ein wichtiges Ereignis und ich denke, da wird man viel Gutes tun können.
Ich bin wirklich hingerissen von deiner Güte und von deiner Gabe und ich drehe mich um zu ihr. Ist sie nicht fantastisch, zu dem Mann, mit dem sie unterwegs ist?
Verzeihung, ich habe mich nicht vorgestellt. Victoria Di Savoia ist mein Name. Guten Tag. Und dann halte ich meine Hand hin.
Er nimmt die Hand. Mein Name ist Alaric Moorland. Frau Di Savoia? Hätte ich von einer Benefizveranstaltung gehört?
Das stimmt, ja. Ich weiß nicht, ob Sie davon mitbekommen haben, aber Giuffrida Biomedica hatten vor kurzem einen Berand, bei der eine Stiftung abgebrannt ist, an der mir wirklich sehr viel gelegen ist.
Die beschäftigt sich unter anderem mit medizinischen Neuheiten und möchte eigentlich nur Menschen helfen und ich finde, das ist ein Grund, dass wir uns als Gemeinde zusammenraffen und etwas geben können.
Natürlich, es ist ein sehr heeres Ziel, was Sie da beschreiben. Ich würde mich geehrt fühlen, wenn ich ebenfalls kommen dürfte.
Insightcheck. Was willst du? Wits oder Intelligenz?
Intelligenz.
Für Medizin, für Okkult. Technologie, Science, all das. Eigentlich alles, was rechts ist in der Liste, deswegen sind die untereinander.
Du machst einen Insightcheck, hast vier Successes. Dann lass mich doch mal zumindest versuchen, dagegen anzugehen.
Lügen ist wahrscheinlich Subterfuge. Das kann ich lassen.
Ja, man muss das probieren.
Alaric.
Mit diesem Beast-Chill-Failure und deiner großartigen Gabe, Menschen zu lesen oder auch nicht Menschen zu lesen, bekommst du einen Einblick in sein wahres Ich.
Vor dir sitzt ein Vampir und der scheint, so wie Angelina auch, aber andere Gründe zu haben, die er nicht nennt, um dabei sein zu wollen.
Das klingt wundervoll. Wann ist denn diese Veranstaltung geplant?
Übernächste Nacht. Wir fangen ca. um 19 Uhr an. Es wird doch einige Kunstwerke geben, die zu erstehen sind und einige andere schöne Überraschungen, die vielleicht auch Sie überraschen werden.
Ich liebe Kunst.
Während du anstatt machst zu gehen, siehst du, dass Alaric sich von seinem Stuhl aufrichtet, eine Packung Zigaretten aus seiner Tasche nimmt und eine daraus nimmt und die quasi seinem Tisch Nachbarn zeigt, als Grund, warum er aufsteht.
Und hinter dir herläuft.
Ja, also wenn ich merke, dass ich verfolgt werde, ist meine erste Amtshandlung die, dass ich in meiner Tasche greife, in meiner Tasche behaltend mein Handy bediene und meinen Standort weitersende an Miss Mirabella.
Mirabella, du bist offenbar der Notkontakt.
Ja, es ist ein vampirisches Problem, da kann ich nicht meine sehr menschlichen Leute rufen.
Möchtest du daraufhin was tun?
Also wenn ich merke, ich habe ja gemerkt, dass er rausgeht und ich würde dann einfach aus dem Etablissement raus und mich dann an der Tür quasi in die Wand lehnen und warten, dass er rauskommt.
Er kommt raus, schaut dich an. Sie rauchen auch?
Nein, aber ich habe das Gefühl, dass sie eigentlich auch nicht rauchen.
Ich musste da weg.
Das kann ich gut nachvollziehen. Angelina ist, verstehen Sie mich nicht falsch, sie ist ein wundervoller Mensch und wirklich voller Güte, aber sie spricht manchmal etwas viel.
Verdammt langweilig ist sie, vielleicht ist das das Wort, was sie gesucht hat.
Ich würde mir niemals anmaßen, so etwas über eine wundervolle Kollegin zu sagen.
Aber zu denken, oder?
Nun, manchmal schweigt eine Lady einfach nur.
Dann habe ich das Glück meines Geschlechts auf meiner Seite, dass ich das nicht tun muss.
Auch ein Gentleman sollte schweigen.
Nicht wenn es um Dinge geht, die langweilig sind. Die muss man dann auch so benennen.
Und was treibt sie in diesem Club, wenn das hier alles für sie so langweilig ist?
Bestimmte Notwendigkeiten.
Der Durst wird es wohl sein, oder?
Der Durst ist ein Teil davon. Es gibt hier sehr guten Wein.
Sicherlich.
Aber vor allen Dingen sind es natürlich Geschäfte, Gespräche und alles, was gesagt und getan werden muss, damit Dinge weiterlaufen, wie sie weiterlaufen.
Sind Sie in Aktienhandel?
Ich persönlich nicht, nein.
Niemand, der derzeit in diesem Gebäude ist, wird Ihnen irgendwas mit Ihrem Geschäft weiterhelfen können, wenn Sie nicht im Aktienhandel sind. So viel kann ich Ihnen schon mal vorab verraten.
Es geht nicht unbedingt um mein Geschäft. Es geht um verschiedene Loyalitäten, die balanciert werden müssen.
Loyalität ist tatsächlich ein schwieriges Gut heutzutage. Und ein Seltenes dazu.
Und so eine wichtige Eigenschaft bei Menschen.
Mhm. Durchaus.
Frau Disavoyer, gibt es noch einen anderen Grund, warum Sie diese Benefizveranstaltung ausrichten?
Nun, der offensichtliche Grund ist der, dass ich als Mitteilhaberin dieses Unternehmens durchaus ein Interesse daran habe, dass das Gebäude bald wieder aufgebaut wird.
Der weniger offensichtliche ist, dass ich Miss Gefrida, Signora Gefrida durchaus auch persönlich kenne und es mir deshalb ein persönliches Anliegen ist.
Ich verstehe. Also Loyalität erneut.
Man könnte es so auslegen, ja.
Manchmal muss man Gefallen tun, um später Gefallen zurückzukriegen.
Das ist der Handel, den wir haben.
Immerhin ist Geld irgendwann nicht mehr so wichtig.
Das, was am Ende übrig bleibt, sind unsere Taten und unser Name und das, was wir daraus gemacht haben.
Das ist sehr einfach zu sagen für jemanden Ihres adeligen Geschlechts.
Wenn Sie wüssten, wie nah wir schon dabei waren, diesen Namen zu verlieren, aber das ist eine Geschichte für einen anderen Abend.
Vielleicht für den in zwei Tagen.
Eventuellerweise.
Signor, ich werde mich jetzt verabschieden. Es schickt sich nicht unbedingt, dass eine unverheiratete Frau so später am Abend noch alleine mit einem Mann gesehen wird.
Er nimmt die Zigarette und vollführt eine Art von Winken mit der Hand, in der er sie hält und entlässt dich aus diesem Gespräch.
Ich laufe zu dem Wagen, der da steht und bereit ist, mich abzuholen.
Mirabella, du hast eine Nachricht, die vielleicht etwas alarmierend ist.
Ich würde sie im ersten Moment tatsächlich nicht als alarmierend wahrnehmen.
Meine Wahrnehmung davon wäre, versucht sie mich gerade einfach irgendwo hin zu bestellen.
Das ist das Erste, was ich mir denke und würde anrufen, wo du wahrscheinlich nicht dran gehst, aufgrund dessen, dass du Gespräch wirst.
Ja, ich dachte eigentlich, sie würde denken, dass ich gefettfingert habe, weil ich so schlecht mit Technik bin.
Das weiß sie ja nicht. Das weiß ich jetzt als Spieler besser als mein Charakter weiß.
Ja, wie gesagt, ich würde versuchen anzurufen. Wahrscheinlich gehst du aber nicht dran, aufgrund dessen, dass du gerade ein Gespräch wirst.
Wenn du es direkt danach gemacht hast, natürlich nicht.
Ja, das wäre die instinktive Reaktion und dann wäre das so ein...
Sei, ich sitze schon wieder im Auto, schätze ich.
Dann werde ich wieder im Auto sitzen und dann rufe ich dich zurück.
Okay, weil ich muss halt dann zu ihr sagen, wir müssen nochmal wohin.
Und dann würde ich zu ihr sagen, dass wir dahin fahren sollen.
Und dann wäre wahrscheinlich, wenn ich auf dem Weg bin, käme dann der Anruf.
Mein Guest.
Ja.
Außer Cozima wohnt zufällig um die Ecke von diesem Laden.
Wir sagen mal nein.
Ich schätze auch nicht.
Äh, hallo?
Signora Giuffrida?
Entschuldigen Sie mich bitte, dass ich Sie zu so später Stunde noch...
Na ja, gut, für uns ist ja früher schon...
Dass ich Sie noch stören musste.
Aber, ähm...
Ich habe mich in einer prekären Situation gesehen und wusste mir nicht ganz zu helfen.
Es ist soweit entschärft.
Nichtsdestotrotz sollten wir die Augen und Ohren offen halten nach einem Alarik-Morland.
Der sich eventuell in zwei Tagen auf unsere Benefizveranstaltungen herumtreiben wird.
Denn ich bin mir ziemlich sicher, dass er kindred ist.
Okay.
Ähm...
Also ging es nicht darum, dass wir uns treffen sollen?
Äh, nein, das war nur ein...
Falls ich mich nicht mehr melden sollte, das ist mein letzter Standort gewesen.
Von dort aus gehen die Ermittlungen weiter.
Von dort aus gehen die Ermittlungen weiter, falls ich verschwunden sein sollte.
Verstehe, okay.
Ähm...
Vielleicht ist das was, was wir einfach generell beibehalten sollten.
In Ordnung.
Dann Ihnen noch eine schöne Nacht.
Oh, ähm, Signora.
Wie war das Gespräch mit Ihrem Vater?
Ich hatte Ihnen die Informationen zukommen lassen.
Nein, ich meine nicht die Informationen. Ich meine...
Wie geht es Ihnen damit?
Ach so, ähm...
Es lief im Prinzip wie erwartet.
Also keine größeren Überraschungen.
Ich werde mich darum kümmern, dass...
Frau Giordano ein Labor zur Verfügung gestellt wird.
Dass wir irgendwann gangstweise mieten.
Ich meine, die Geräte, die wir dafür brauchen können, werden entsprechend dann natürlich ins neue Firmengebäude.
Sie verstehen das.
Und dann mache ich so einen kurzen Moment Pause und bin so...
Sie haben nicht zufällig Örtlichkeiten, die man dafür nutzen könnte, irgendwie in der Hinterhand?
Ich habe einige Örtlichkeiten.
Ich weiß nicht, ob diese ausbaubar sind für Laboratorien.
Aber ich könnte das in Erfahrung bringen.
Ich bin wirklich...
oder rüber aus welchen Personen dieser Circle besteht.
Ich bin erfreut darüber, dass Sie das so sehen.
Ich werde Sie dann der Nacht überlassen und...
wir sehen uns dann wahrscheinlich morgen.
Ich vermute sofern.
Oh, bezüglich...
Haben Sie schon Vorschläge für einen Namen?
Ja, ich habe mich mit ein paar Lektüren auseinandergesetzt.
Und ich muss sagen, ich finde es wirklich äußerst grausig, dass wir uns unseren Namen selbst geben müssen.
Aber dem ist wohl nicht zu helfen.
Also habe ich ein, zwei Ideen aufgeschrieben.
Wir könnten das Ganze ja...
textlich besprechen, tendenziell.
Wahrscheinlich besser, ja.
Ich mache...
Gruppenchats auf.
Einen was?
Ich muss kurz fragen, ist das jetzt Vitoria WhatsApp?
Nein.
Okay, äh...
Geht so was per SMS? Kann man SMS-Gruppenchats aufmachen? Weiß das jemand?
Ich glaube nicht.
Ich glaube mittlerweile schon, oder?
Lass mich das kurz rausfinden.
Also es gibt ja die iPhone-Messenger-App, ich glaube da geht das schon.
Weil in den Staaten wird ja hauptsächlich der iPhone-Messenger benutzt.
Ah, du kannst Sachen an mehrere Leute gleichzeitig schicken.
Ich schätze mal, das macht der Go-Bau.
Ja, dann mache ich das. Im Prinzip ist es ja das Gleiche.
Oh, Sie... äh...
Ich...
Sie kriegen meine Vorschläge.
Äh, in Ordnung?
Gut.
Brauchen Sie meine Fax-Nummer?
Bitte, was?
Ob Sie meine Fax-Nummer brauchen?
Äh, nein, ich... äh...
Textnachrichten?
Ach so, Sie wollen das über... äh, mobil...
Naja, natürlich, ja. Das können Sie machen, na klar.
Etwas informell, aber natürlich.
Sollen wir das Ganze formeller gestalten?
Soll ich Ihnen eine E-Mail schreiben?
Könnten Sie das einrichten?
Mit Sicherheit.
Steht Ihre E-Mail auf Ihrer Visitenkarte?
Meine E-Mail steht auf meiner Visitenkarte.
Wunderbar, dann machen wir das auf dem Weg.
Ja, vielen Dank, dass Sie mir entgegenkommen.
Ich bin äußerst erfreut und ich freue mich dann auf unsere nächste Unterhaltung.
Gleichfalls.
Einen schönen Abend noch.
Und ich lege auf und schaue mein Handy an,
als hätte ich gerade die seltsamste Konversation meines Lebens geführt.
Oh, da ist Laila weg.
Sie hat wirklich aufgelegt.
Ich habe das Gebote heute tatsächlich aufgelegt.
Was ich gerade sagte war, ich lege auf und schaue auf mein Handy
so, als hätte ich gerade die seltsamste Konversation meines Lebens geführt.
Ja, das kommt gut hin.
Da war jemand sehr im Rollplay drin.
Das ist doch schön zu sehen.
Und dann schreibe ich Cosima deren Telefonnummer.
Per WhatsApp würde ich vermuten.
Und frag nach der E-Mail-Adresse.
Ja, ich gebe dir die Firmen E-Mail-Adresse von mir.
Ja, und dann schreibe ich an die beiden eine E-Mail mit dem Titel,
mit den Namensvorschlägen.
Und hau da mein rein.
Oh, das ist auch so funny.
Imagine, das wird von irgendeinem überprüft die ganze Zeit
und dann kommt da so eine Nachricht.
Und dann sagen wir, wir machen eine Black Battle Band auf, ganz einfach.
Ja, ich meine, es klingt ja auch so.
Ich pack das mal in allgemein oder ich pack das mal hier in den Chat.
In die Gruppe, wir haben doch einen Gruppen-Ding.
Ich habe da einen Gruppen-Chat.
Das ist nicht direkt ein Gruppen-Chat, was wir hier tun,
aber es ist das, was dem am nächsten kommt.
Gruppen-E-Mail.
Der ist scheinbar in der Steinzeit hängen geblieben.
Ihr müsst vielleicht der Vitoria auch nochmal erzählen, wie das geht,
damit ihr, wenn ihr noch andere Dinge zu tun habt
und ihr nicht warten könnt, dass sie eine Mail abrufen kann.
Man kann immer anrufen.
Das stimmt.
Viele lieben Gantek sofort, das ist kein Problem.
Okay, bis dieser Feuer.
Jetzt klicken Sie hier auf das kleine Symbol.
Nein, das andere.
Sehen Sie das rote X?
Es ist nicht, dass sie zu doof dafür ist.
Sie benutzt es halt einfach nicht, weil niemand deren Treisendost benutzt.
Wie gesagt, dann entsprechend.
Eine E-Mail betreffend Namensvorschläge.
Hier mein Vorschlag Doppelpunkt.
Dann kommt er.
Dann kriegt er das jetzt zurück.
Also richtig mit Vorzeile, Anrede, Hauptteil.
Dann ein Kleinteil, wo nur die Namen drinstehen.
Dann Briefzeile.
Unten noch so schöne Signature mit schwungvollen Linien.
Und da steht das dann.
Das wird dann wirklich sehr geerntet, wenn Jora es wiederholt.
Sieht das wirklich so da?
Da steht wahrscheinlich auch noch ein Adelstitel drin.
Falls du den vorher noch nicht gesehen hast.
Dann hast du ihn jetzt das erste Mal gesehen.
Das sind auf jeden Fall auch zwei Black-Metal-Beinnahmen.
Auf jeden Fall.
Wahrscheinlich hätte ich in der E-Mail auch noch erklärt, dass gesagt worden ist,
dass sie viel Wert auf die Dreifaltigkeit legen.
Und ich deshalb das in der Namensgebung mit einbezunge.
Dann kommt dann noch die ...
Da ist sie.
Und damit haben wir die fünf Kandidaten.
Und ihr könnt euch natürlich jetzt überlegen, was ihr da am liebsten möchtet.
Welche Black-Metal-Beinamen werden wollen?
Genau.
Kann ich die E-Mails an meinen Sire forwarden?
Das kannst du tun.
In die CC gesetzt einfach.
Möchtest du das auch erklären?
Oder kriegt er einfach nur fünf Black-Metal-Beinamen?
Er kriegt exakt das gleiche, was die anderen auch gekriegt haben.
Das heißt formelle Anrede, Hauptteil, in dem ich darum bitte,
dass er mich darüber informiert, ob diese Titel oder diese Namen vergeben sind.
Damit wir uns nicht die Blöße geben müssen,
dass wir einen Namen vorschlagen, der bereits existiert.
Und dann haben wir auch noch die E-Mails,
die wir uns nicht die Blöße geben müssen,
dass wir einen Namen vorschlagen, der bereits existiert.
Und so weiter und so fort.
Verstehe.
Da bekommst du dann wahrscheinlich am nächsten Abend eine Antwort für.
Aber der ist auch schon in Bälle da,
weil ich glaube ihr geht jetzt danach alle relativ stark Richtung Schlaf am Morgen.
Dann bräuchte ich von euch allen einen Roast-Check für den Morgen bzw. den Abend.
Das weiß niemand.
Wahrscheinlich weil du nur eins gewürfelst hast.
Ich glaube, das ist eine 10.
Bei mir ist es eine 10, ja.
Mensch.
Das ganze Spektrum.
Damit wir mal das Bild von Mirabella sehen.
Das haben wir nämlich noch nicht gesehen.
Also ich habe es noch nicht gesehen.
Möchtest du das machen, soll ich das machen?
Ich habe einen vergessen.
Einen Namen.
Ups.
Wie gesagt, auf geschäftlichen Anlässen sind die Haare zusammengebunden,
das Pony nach hinten gesteckt und so.
Verstehe.
Man sucht sich ja auch nicht aus, wann man gebissen wird.
Das ist genau das, was ich gesagt habe, als ich Mirabella beschrieben habe.
Wäre ich angepisst, wenn ich irgendwie gebissen worden wäre,
wenn ich 20 cm Ansatz habe und mein nächster Friseur-Termin morgen wäre.
Da wäre ich echt...
Imagine.
Jeden Tag Haare färben.
Gar kein Bock.
Ja.
Ihr erwacht am nächsten Abend.
Das ist dann noch nicht der Abend.
Der Gala.
Ihr habt noch einen ganzen Tag,
in dem ihr tun könnt, was ihr wollt.
Vielleicht auch Richtung dem Fall, den ihr aufgetragen bekommen habt.
Aber natürlich auch alles andere.
Cosima ist prinzipiell...
hat sie ein...
ein Kaffee-Date mit ihrer besten Freundin.
Und Vitoria bekommt eine Nachricht von ihrem Sire.
Eine E-Mail.
In der drin steht,
von diesen Vorschlägen gibt es noch keine genauso in Turin.
Es gibt allerdings ein etwas weniger hoch angesehenen Zirkel der Vox Cineris.
Da wäre Cines in Cines Veritas vielleicht eine Assoziation, die aufkommt.
Aber es ist natürlich immer noch etwas anderes.
Und es gibt Speculum Sanguinis.
Auch das existiert zur Hälfte.
Mit Sanguinis kriegst du wahrscheinlich sehr viele...
Ich glaube jeder dritte Vampir kommt auf diese Hälfte.
Aber es gibt eine, die das wohl getan haben.
Und wer das ist, schreibt er natürlich nicht in eine E-Mail.
Ja, okay.
Also das erste und das letzte sind quasi so ein bisschen raus.
Aber es gibt auch eine, die das wohl getan haben und wer das ist, schreibt er natürlich nicht in eine E-Mail.
Und der Rest ist free to go.
Dann, wollt ihr abstimmen oder wollt ihr das über den Tag machen?
Ja, ich glaube wir können jetzt schon abstimmen, oder?
Ich schätze mal, du leitest die Mail deines Sires auch wieder weiter an die anderen, damit sie wissen, was passiert.
Ja, natürlich.
Zugegebenweise habe ich abgestimmt, bevor mir bekannt war, dass es ähnliche Zirkelnamen schon gibt, deswegen.
Ja, ich fühle mich auch schlecht, dass jetzt meine nur übrig sind.
Das ist das halt so.
Da kann ich ja noch mal gar nichts für.
Und wie gesagt, es wäre ja auch nicht etwas, was jetzt absolut nicht geht, die Hälfte des Namens von jemand anderem zu haben.
Ja, aber man will ja auch schon, wenn man, dann will man ja richtig, ne?
Ich schätze, es wird Nexus Trinitas.
Offenkundig wird es der.
Dann bekommt ihr einen eigenen Ordner.
Nexus Trinitas, das reint sich sogar.
Ich dupliziere euch mal da rein.
Und in der Zwischenzeit, was macht denn die einzige, bzw. eigentliche Vitoria und Mirabella wissen noch nicht, was sie jetzt tun.
Ich frage erstmal Mirabella, die hat noch gar nichts getan am heutigen Tag.
Bedenkend, dass ich das Ding mit, ich muss jetzt irgendwie mich darum kümmern, was zu mieten, dass ich das ein, zumindest ein Stück hinten aufschieben kann.
Und denke, dass jetzt auch nichts so Offizielles ansteht.
Und ein swear to god, das hatte ich ohnehin vor.
Du hast prinzipiell mal einen freien Tag.
Ja, ich würde mich tatsächlich mit Vitoria treffen wollen und das geht nunmal nur an dem Ort, an dem er arbeitet, was sehr funny ist.
Okay.
Ja.
Dann bevor das passiert, würde ich noch Vitoria fragen, ob irgendetwas außer weitere Telefonate.
Ich versuche jetzt mehrere Dinge.
Die sucht erstmal nach einem Gebäude, das ihrer Familie gehört, was man umbauen könnte, zu einem Labor.
Und die sucht nach Hinweisen auf einen Alaric Moreland.
Und vielleicht kommt da auch nochmal eine weitere E-Mail auf meinen Sayat zu.
Der Mann ist offenbar.
Der will auch, dass wir das rausfinden.
Und das passt.
Stimmt.
Da muss ich dich leider um einen Investigation Wits Role bemühen.
Kann man denn mal intelligent sein? Ist das nicht, wo man intelligent sein muss für?
Ich denke, du kannst da auch intelligent sein für.
Wahrscheinlich ist das bei Investigation okay.
Danke.
Bitte.
Ach ja, Scheiße. Ich habe Hunger da jetzt, ne?
Die existieren.
Aber das ist natürlich durchaus ein Erfolg.
Was tust du denn, um was herauszufinden? Und was würdest du gerne herausfinden?
So eine Adelsfamilie hat ja nicht nur die Immobilien, die sie benutzen zum Wohnen und zum Ferienurlaub machen.
Und Museen zu ersetzen mit ihren eigenen Besitztümern.
Die haben ja auch Immobilien, die sie einfach nur haben, um sie weiter zu vermieten.
Immobilien, die sie haben, einfach um sie zu haben, damit sie niemand anderes haben können.
Und Immobilien, die wahrscheinlich früher mal was anderes waren, jetzt wieder was anderes geworden sind.
Wo aber immer noch irgendwie ihre Namen draufstehen, auch wenn sie es irgendwie vermietet haben.
Ich würde jetzt durch unsere Aufzeichnungen durchgucken, was wir alles haben, was in Frage kommt.
Ich kann da natürlich schon ein bisschen vorsortieren. Also keine von unseren Willen wird dafür geeignet sein.
Wir brauchen ja irgendwas, was gut ausgestattet ist, zentral, mit möglichst gutem Abwasseranschluss und so weiter und so fort.
Also ich würde da so ein bisschen vorsortieren und dann halt auf die Suche gehen nach Gebäuden, die sich anbieten für provisorische Labore, die man da drin aufziehen kann.
Du bekommst von mir drei Möglichkeiten ein für jeden Erfolg.
Das erste ist ein Teil eines Gebäudes, ziemlich mittig in Turin, an einem der großen Plätze.
Ihr hättet wahrscheinlich drei Zimmer in einer Art Wohnung.
Was aber vielleicht eher so ein Ausstellungsraum war in einem Gebäude, das zumindest irgendwann mal ein Museum oder etwas ähnliches gewesen sein könnte.
Du hast die Möglichkeit oder die Vollzugsmacht über einen Container am Hafen, in dem nichts steht im Moment, das natürlich weit entfernt wäre vom Stadtkern.
Das ist gar nicht shady, wenn man da drunter irgendwas macht.
Was aber auch jetzt nicht unbedingt etwas ist, wo zufällig mal Leute hinkommen, wie das in der Mitte der Stadt der Fall sein könnte.
Und das dritte wäre, deine Familie besitzt prinzipiell oder besaß, das ist ein bisschen in der Schwebe, ein altes ...
Gebäude, in dem ein ... Wie nennt man das am besten?
Als es gegründet wurde, wäre es wahrscheinlich Irrenanstalt genannt worden.
Heutzutage würde man das sicherlich anders nennen, aber es hat nicht bis heute gehalten.
Es ist also ein vollständig leeres Gebäude.
Zumindest soweit du weißt, steht es leer und da ist dann irgendwann diese Irrenanstalt wurde nicht weitergeführt und seitdem ist dann nichts Neues mehr reingekommen.
Ist in gewisser Weise auch ein Teil von der Historie von Turin.
Also ist aber nicht auf Unterdenkmalschutz oder so?
Das nicht, nein.
Es ist nur ein Leute-können, also gehen daran vorbei und zeigen da drauf mit Leuten, die das noch nicht kennen und dann gibt es vielleicht Schauergeschichten.
Versuchen wir mal nachts einzubrechen, weil es ist ein creepy Irrenhaus.
Vielleicht sowas, ja.
Okay.
Ja, ich such mir die Portfolios der drei Sachen raus und versuche die Vorteile und die Nachteile jeweils aller drei rauszustellen und die in so eine Art Akte zu sammeln, damit ich die später vorstellen kann.
Okay.
Jo, und dann Alaric Moorland.
Ich würde erstmal ganz klassisch anrufen tätigen im Rathaus und sonstige Geschichten, ob überhaupt jemand in der Stadt so gemeldet ist oder ob der gar nicht von hier kommt.
Der kommt.
Es scheint einen Alaric Moorland zu geben.
Der hat hier eine, es gibt ein paar Urkunden auf seinen Namen, aber er scheint nicht tief verwurzelt in der Stadt.
Mit dem Nachnamen lässt sich keine Familienhistorie aufbauen aus den Archiven.
Also vielleicht ist er hergezogen vor einigen Jahren.
Okay.
Sonst würde ich, wäre jetzt ein bisschen obvious, aber so ein bisschen die Todesanzeigen durchschauen lassen, vielleicht auch von Angestellten und eine Beschreibung rausgeben, wie der aussieht.
Damit die quasi gucken können, ob jemand, der auf diese Beschreibung passt, sagen wir mal, in den letzten zehn Jahren gestorben ist.
Okay.
Das könnte seine Zeit, absolut.
Das könnte nur seine Zeit dauern, dass sie die jetzt durchsuchen.
Das hätte ich vielleicht auch den Tag vorher machen können, also bevor ich ins Bett gegangen bin, damit die den Tag über das hätten machen können.
Das stimmt.
Ja, das ist, glaube ich, erstmal das. Und natürlich letzte Vorbereitungen für das Benefizbankett.
Okay.
Dann passiert das bei dir.
Das bei Mirabella etwas, was sie tun möchte.
Wie gesagt, mit auf jeden Fall ein bisschen bei etoro rumhängen.
Und gibt es etwas, was ich tun kann?
Du hast alle Möglichkeiten.
Ich weiß.
Das macht es schwer.
Hat sich der Polizist inzwischen eigentlich bei mir gemeldet?
Das wäre eine Frage.
Ich glaube, der hätte sich nicht bei dir gemeldet, weil er mit deinem Vater gesprochen hat.
Dann würde ich meinem Vater schreiben, dass ich natürlich über Neuigkeiten auf dem Laufenden gehalten werden möchte.
Deine Nachricht wird als gelesen angezeigt.
Das ist wundervoll.
Und mehr habe ich auch nicht erwartet von dem Mann.
Würde aufgrund dessen, dass ich gestern da war, würde ich fragen, ob es passt, wenn ich am Wochenende zum Essen vorbeikomme?
Wenn du sie direkt fragst, würde sie natürlich ein absolutes Ja antworten.
Wundervoll.
Dann fährst du in Richtung Las Cosa.
Absolut korrekt.
Und währenddessen sitzt eine gewisse Cosima Giordano da vielleicht schon.
Mit ihrer besten Freundin.
Es ist gerade mal 20 Uhr, würde ich sagen.
Und das ist schon dunkel.
Das auf jeden Fall, sonst könntest du ja nicht rausgehen.
Aber das weiß Elena auch, dass du ja nicht tagsüber.
Obwohl sie sich vielleicht etwas mehr wundert als sonst, weil jetzt hast du ja tagsüber eigentlich keinen Job mehr.
Aber vielleicht ist das einfach dein Schlafgurus. Man weiß das nicht.
Vielleicht habe ich das mal mit Sonnenallergie oder so.
Oder sowas könnte sein.
Ja, ihr sitzt an einem Tisch. Sie hat wie immer ein Kaffee vor sich und du nichts.
Und sie schaut dich schon seit einer ganzen Weile an.
Ich blicke zurück.
Was geht da in deinem Kopf vor?
Ich weiß nicht.
Ich frage mich manchmal, ob ich ein bisschen zu sehr.
Das Gespräch gestern, das war dann doch ein bisschen.
Hat mir die Augen geöffnet, glaube ich, ein bisschen.
Inwiefern?
Dass ich dich die ganze Zeit zu irgendwelchen Sachen dränge oder zumindest vorschlage.
Ich versuche ja nicht zu drängen, aber ich verstehe auch, dass das so rüberkommen kann.
Dass das irgendwie, ich weiß gar nicht, wie man das nennt, durch andere Leben ist.
Dass ich das versuche mit dir und dass mir das vorher noch nicht aufgefallen ist.
Aber was ist der Grund? Du hast doch dein eigenes Leben.
Ja, das habe ich wohl.
Ich weiß nicht.
Vielleicht ist es einfacher, so ein Leben zu planen, wenn man das vor sich sieht, als bei sich selber.
Klingt erstaunlich logisch.
Ich bin immerhin Ärztin.
Das stimmt.
Ich bräuchte von dir einen Inside-Composure-Wurf.
Inside-Composure?
Ich schätze mal, du möchtest deine beste Freundin nicht manipulieren.
Nee, natürlich nicht.
Das ist auch ein Wanderwurf, dem ich nicht so gut bin.
Ja.
Die Frage ist, reichen denn zwei Successes?
Ja.
Das ist in der Tat die Frage.
Ich glaube nicht komplett. Ich glaube, dass was du rauskriegst durch diesen Inside-Wurf ist, dass dir ein Muster auffällt, weil in Erkennen von Mustern bist du gut.
Und zwar ist es jetzt das zweite Mal, dass ihr euch getroffen habt und sie hustet.
Das ist mir sogar so aufgefallen.
Das ist dir in der Tat so aufgefallen, aber es fällt dir nochmal extra auf.
Aber du weißt nicht, inwieweit das, welche Gründe das hat, das weitreichender ist.
Das ist ja kein Problem, dadurch, dass Cosima ja auch Ärztin ist. Hast du dir diesen Husten schon mal untersuchen lassen? Der ist mir das letzte Mal schon aufgefallen.
Ja, ja. Ich habe den Husten schon mal untersuchen lassen.
Und?
Ja.
Ich habe wohl irgendeine Krankheit.
Was heißt das irgendeine Krankheit?
Es ist nicht ganz klar, was es genau ist. Die Tests laufen noch, aber es ist natürlich jetzt nichts, worüber man sich freut.
Und was sagst du mir erst jetzt?
Ich weiß doch gar nicht, was es ist.
Ja und? Wir können da gemeinsam nach... also...
Die Tests sind angeordnet. Ich kann da nichts mehr machen. Ich muss warten.
Ja, trotzdem. Du hattest nicht gedacht, mir das zu erzählen. Du hattest gedacht, du kannst das von mir verheimlichen. Gerade so was. Warum?
Ich wollte das nicht vor dir geheim halten. Ich wollte einfach warten, bis ich Informationen darüber habe. Jetzt gerade habe ich Husten.
Der sehr lang andauert.
Ich sage dich, die Tests sind gemacht. Es ist wahrscheinlich auch mehr als jetzt nur eine Grippe. Aber das kann ja auch noch vieles bedeuten.
Und ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst, was du jetzt wieder tust.
Natürlich mache ich mir Sorgen.
Das ist...
Würde es dir anders gehen? Wie würdest du dich fühlen, wenn ich dir jetzt erzählen würde? Keine Ahnung. Ich bin krank und man weiß nicht so genau, was es ist.
Ich würde mir Sorgen machen.
Richtig.
Aber deswegen habe ich es dir nicht gesagt.
Aber ich möchte doch genauso für dich da sein und dich dabei unterstützen. Das ist doch auch für dich alleine nicht einfach.
Warten kann ich ganz gut.
Elena, bitte versprich mir, dass du mir Bescheid sagst, sobald du mehr weißt.
Natürlich.
Und falls ich irgendwas tun kann, falls ich selber nochmal Tests selbst machen soll, sei Bescheid. Vielleicht sehe ich etwas, was die anderen nicht sehen.
Du weißt doch, wie ernst wir Frauen genommen werden beim Arzt, selbst wenn wir selbst Ärzte sind.
Ja, natürlich habe ich mir auch eine Frau als Ärztin gesucht, die macht das schon richtig.
Es ist halt nur wohl nicht Husten von irgendeiner bakteriellen oder viren Erkrankung.
Es muss halt geguckt werden.
Ich wollte das auch...
Es wird geguckt?
Ja, ich wollte das gar nicht ansprechen. Tut mir leid.
Nee, bitte nicht entschuldigen. Ich habe es ja angesprochen.
Ja, aber du merkst ja, wie die Stimmung ist.
Ich bin ein bisschen traurig, weil du mir das nicht vor Anfang an anvertraut hast.
Es geht nicht darum, dass ich dir das nicht anvertraue und das weißt du auch.
Es geht darum, dass...
Aber trotzdem fühlt es sich so an, als hättest du es mir verheimlicht.
Tut mir leid. Ich wollte...
Ich weiß doch von deiner Familie und dass das wahrscheinlich keine tollen Nachrichten sind.
Und da wollte ich sicher sein, bevor ich dir irgendwas sage.
Das verstehe ich, aber du musst mich nicht beschützen. Bitte teil deinen Leid mit mir.
Ich...
Dafür sind wir Freunde.
Das sind wir.
Wenn ich das nächste Mal einen Husten haben sollte, sag ich dir sofort Bescheid, okay?
Auch bei einem Schnupfen, auch bei leichten Kopfschmerzen.
Natürlich.
Und wenn die Haut wieder so komisch kribbelt, sagst du mir auch Bescheid.
Das hat sie noch nicht getan.
Gut.
Hast du eine Idee, was es sein könnte oder war das einfach nur...
Das, was ich gerade... Nee, das war nur...
Das war nur irgendwelche Symptome aufgezählt.
Leider bräuchte ich genauso wie alle anderen Ärzte auch eine Probe deines Lungengewebes,
um da genauere Infos rauszukriegen.
Leider hört man das ja nicht, was es ist.
Okay.
Das...
Ich hab ja Bloodhound, ne?
Du hast in der Tat Bloodhound.
Als Dings riech ich...
Ich mein, sie blutet gerade nicht, ne? Aber...
Ich mein, ich kenn diese Person schon sehr lange. Hat sich irgendwas an ihrem Geruch und an dem Geruch...
Ich mein, ich rieche ihr Blut bestimmt auch irgendwie durch die Adern.
Ich glaub, das ist ja so ein Ding, dass wir das irgendwie ständig in irgendeiner Art und Weise riechen.
Vielleicht...
Was genau kann denn diese Fähigkeit?
Also, okay, die Fähigkeit sagt,
Also, ich würd halt gerne rausschnüffeln wollen, ob sich da irgendwas verändert hat.
Dann mach mir doch mal einen solchen Roll, wie der da beschrieben ist.
Resolve und Awareness.
Ich denke, du kannst da plus eins da drauf machen.
Vielleicht sogar plus zwei.
Okay.
Resolve und Awareness.
Wie mach ich denn die Bonus-Rolls? Der?
Ach, hier an der Seite. Nee, doch, nee.
Zwei hast du gesagt?
Einmal, weil sie dir sehr nah steht physisch und sehr nah steht psychisch.
Okay.
Ach so, als Difficulty 3 ist.
Ja, du riechst durchaus eine Veränderung.
Und wenn du dem Geruch nachgehst, weil du das Blut in diesem Moment auch sehr deutlich riechen kannst,
überlegst du, wie das sein kann.
Und du bist jetzt ziemlich sicher, dass sie gerade, ohne dass sie es vielleicht gemerkt hat,
aber sie hat Blut hochgehustet in ihren Mundraum.
Okay.
Wie geht es dir denn abseits des Hustens so?
Ach, ja, eigentlich okay.
Ist ein bisschen, für mich ein bisschen schwach, aber kommt halt auch mit dem Husten, glaube ich.
Also so ein bisschen abgeschlagen, ein bisschen fertig einfach.
Hast du dir freigenommen oder arbeitest du?
Bis vor kurzem habe ich dann auch gearbeitet.
Die Ärztin hat das letzte Mal gesagt, dass ich vielleicht mich dann auch ausruhen sollte,
wenn mein Körper mir da schon Bescheid sagt, dass es nicht mehr so geht wie sonst.
Eine kluge Ärztin hast du?
Ja, das hätte ich mir vielleicht selber nie verschrieben, aber es ist wieder das, was ich gesagt habe,
dass wenn es andere Leute sind, dann ist es irgendwie einfacher, das zu sehen.
Das war...
Ich möchte dich nicht dazu drängen oder so, aber es würde meinem Gewissen definitiv auch helfen,
wenn ich die Testergebnisse mit angucken dürfte.
Klar, sobald ich die habe, sage ich Bescheid.
Dann fröhlichere Themen?
Das wäre wundervoll.
Ich dachte mir fast, dass du das sagst.
Hast du irgendwelche? Weil bei dir scheint es ja gerade auch nicht so gut zu laufen.
Ach, so ein abgebranntes Gebäude.
Das finde ich jetzt erst mal schlimmer als ein Husten.
Kommt auf den Husten an, würde ich sagen. Aber es ist ein bisschen langweilig ohne Forschungsarbeit.
Das kannst du dir bei mir denken.
Ich sage dazu nichts.
Aber ja, man kann auf jeden Fall sagen, dass der Vorfall definitiv neue Leute in meinen Kreis gespielt hat.
Ich hatte dir ja schon von den zwei neuen Freundinnen erzählt.
Also aktuell sind es noch Arbeitskolleginnen auf irgendeiner Art und Weise, aber vielleicht irgendwann
Freundinnen.
Ja, und wir haben uns jetzt dazu entschlossen, selbst ein bisschen Sherlock zu spielen, wenn man das so will.
Ich meine, einen Brandfall erforschen oder Leukozyten erforschen ist ja quasi auch sehr ähnlich.
Da kann ich doch auch mal von meinem eigentlichen Fachgebiet ein bisschen abweichen, nicht wahr?
Du siehst, wie ihr Kopf sich neigt in einer unsicheren Geste, ob das der Wahrheit entspricht.
Und in dem Moment kommst du, Mirabella, die Türchen ein.
Die wirklich wichtige Frage ist, weil ich würde mich, wenn ich reinkomme, erstmal nicht umschauen.
Also das heißt, Cosima müsste basically mir im Weg sitzen, damit ich sie direkt sehe.
Das würde sie nicht.
Elena kennt Cosima gut genug, dass sie nicht im Eingangsbereich sitzen.
Dann würde ich Richtung Riesen marschieren.
Du bekommst ein leichtes Salutieren von Etore.
Salutiere zurück.
Und ich bin der festen Überzeugung, es gibt einen Bar-Hocker, der quasi hinter dem Dresen steht,
der quasi nur für mich da ist, wenn ich hier rumhänge, weil ich immer in der Nähe vom Dresen rumhänge.
Wenn du das möchtest, ja, ansonsten ist sicherlich auch einer frei auf der anderen Seite des Dresens,
damit du wie ein normaler Gast agieren könntest, wenn du wolltest.
Was geht bei dir?
Ach du, das was es so mit sich bringt, wenn eine Firma abbrennt.
Cool.
Absolut nicht.
Absolut nicht cool, verstehe.
Kann ich dir irgendwas Gutes tun?
Starken Whisky oder so?
Ich bin zufrieden damit, hier zu sitzen und dass wir reden können.
Klar, ich muss immer hin und wieder, aber ja.
Ich weiß, es ist auch nichts, was ich nicht schon gewohnt wäre.
Ich wollte nur noch mal sagen, du bist ja auch meine Chefin irgendwo.
Ja, was machst du jetzt?
Tendenziell darauf warten, dass Versicherungen Dinge tun, die Versicherungen tun.
Und mich darum kümmern, dass Arbeit so weit weiterlaufen kann, wie das eben möglich ist unter den Umständen.
Verstehe.
Das klingt aber, als hättest du noch was zu tun.
Also nicht, dass ich dich raus ekeln will hier, aber...
Das ein oder andere mit Sicherheit, aber ich bin ganz froh, wenn ich mich mal nicht damit beschäftigen muss.
Verstehe. Auch Chefin muss irgendwann mal Pause haben.
Hm.
Ja.
So sieht es aus.
Und abseits von vielleicht Arbeit, irgendwas Neues, Spannendes?
Eigentlich nicht, nein.
Bella, wieso ist dein Leben so langweilig?
Wahrscheinlich, weil eine Arbeit einen Teil davon einnimmt.
Einen großen Teil.
Aber dann mach doch mit dem kleinen Teil irgendwas Spannendes.
Gehen Clubs oder...
Irgendwas Cooles.
Ja, nicht so eine Bar.
Kann man das hier als Club durchziehen lassen?
Nein, natürlich nicht.
Siehst du hier Leute, die Ecstasy nehmen? Ich glaube nicht.
Ich hab nicht vor Ecstasy so ein Ding.
Warum nicht? Mach was.
Ich glaub aus dem Alter will ich jetzt nicht mehr raus.
Wenn man sowas sagt, ja, dann ist man da wohl raus.
Du hast das Geld, Mann. Mach was.
Irgendwas. Mach ne coole Reise oder so.
Ist mir vielleicht wirklich ne Idee?
Sag ich wohl wissend, dass das keine Idee ist.
Wohl wissend, dass das unmöglich ist.
Correct.
Irgendwelche Vorschläge?
Wo willst du mal hin?
Oh, ich hab schon einiges gesehen, aber...
Ich glaube in Europa fehlen mir noch Portugal, Spanien, Deutschland, Belgien und die skandinavischen Länder.
Aber ich war schon viel unterwegs.
Irgendwelche Vorschläge?
All das, all die Sachen, die ich gerade genannt hab, wären cool bestimmt.
Früher war das mehr so mit Trampen und nicht unbedingt Hotels.
So viel Geld hatte ich damals nicht, hätt ich vielleicht auch heute noch nicht.
Du weißt, dass das kein Problem ist?
Ja, Chefin, ist okay.
Ich hab aber doch...
Ja, deswegen nenne ich dich Chefin.
Weil ich arbeite und dir gehört das.
Nee, aber mal ehrlich.
Irgendeiner dieser Länder wäre cool.
Generell einfach...
Also das tollste an Reisen ist ja, dass man mal rauskommt.
Ich glaube, du kannst gerade echt das gebrauchen, dass du mal rauskommst.
Und wenn es nur ist, dass du bis Rom kommst oder so.
Aber jetzt gerade ist rauskommen absolut nicht drin.
Ja, aber du bist doch auch...
Und er nimmt so die Hände hoch in einer defensiven Haltung.
Don't shoot the messenger, aber du arbeitest auch hier nicht.
Dann kannst du ja bestimmt auch bei deinen anderen Firmen nicht arbeiten.
Und das andere Leute machen lassen.
Da bin ich von überzeugt, dass du das könntest.
Aber du hast ja auch besseres in deinem Leben zu tun und nicht die Notwendigkeit.
Hast du dir Gedanken darüber gemacht, jemanden einzustellen, der dir hilft?
Tatsächlich ja.
Oh.
Und weiter bin ich noch nicht gekommen.
Okay, haben wir uns dann inzwischen ein wenig mit dieser Idee anfreunden können?
Ein bisschen.
Zumindest so...
So vielleicht so am Wochenende oder...
Am Anfang müsste ich die Leute natürlich einlernen und dann müsste ich da bleiben,
um es zu überprüfen, ob die das, was sie gelernt haben, auch machen.
Und ich müsste immer erreichbar sein per Telefon, falls irgendwas passiert.
Du meinst, du könntest nicht einfach so raus?
Was ja das Problem ist.
Merkst du was?
Egal.
Ich nehme jeden kleinen Sieg, den ich kriegen kann.
Ja.
Wenn du jemanden hast, ich kann meinetwegen auch rumschauen, ob irgendjemand Lust hat, aber...
Im Zweifelsfall weißt du besser, wer hierhin passt als ich.
Ja, wahrscheinlich schon.
Jetzt wo du es so sagst.
Du hast mich hierher gesetzt.
Ich vertraue dir da, dass du da nicht irgendwie...
Du hast schon hier gearbeitet und es stand auf der Kippe, dass du diesen Job behältest.
Ja, aber du hättest mich ja auch...
Ich habe mich nicht hierher gesetzt.
Ich habe dafür gesorgt, dass du hier sitzen bleibst.
Genau.
Du hättest mich ja auch nicht hier sitzen lassen können.
Also ich glaube, du weißt schon, was hier...
Was dem nicht gut ist.
Ja.
Ja.
Genau, du hättest mich ja auch nicht hier sitzen lassen können.
Also ich glaube, du weißt schon, was hier...
Was dem Laden gut tut und dass das so ein bisschen...
Wir sind ja auch ein bisschen seltsamer Haufen hier.
Das ist alles so ein bisschen...
Ja.
Eigentlich schon fast zu gut für uns, habe ich manchmal das Gefühl.
Warum?
Ich habe auch nie jemanden gesehen, der eine Schürze so gut steht wie dir.
Das ist so nett von dir.
Weil wir beide vor zwei Tagen, drei Tagen zu Punk Musik getanzt haben um 5 Uhr morgens.
Ja. Und?
Er zeigt hinter sich auf die Reihen von Alkohol, die sehr viel Geld kosten würden, wenn er sie selber beschaffen müsste.
Das ist hier halt alles ein bisschen, ne?
Eine Klasse höher als ich normalerweise.
Weißt schon.
Ich würde niemanden lieber hier haben als dich.
Du bist zu nett und deswegen muss ich weg und die anderen Leute bedienen. Tschüss.
Und er nimmt sich Drinks, die er gerade gemacht hat und geht zu einem Tisch und...
Ich stelle mich vor ihn, greife nach dem Tablett und sage zu welchem Tisch.
Dem dahinten.
Und er weist in eine Richtung, ne zufälligerweise in der Richtung von Cosima ist.
Ganz zufällig.
Zufälligerweise.
Ihr möchtet übrigens am merken, das sieht überhaupt nicht so aus wie Kaylan als Tablettsdrang.
Ich trage das wirklich mit zwei Händen vor mir. Oh Gott, setz mich jetzt drauf, dass das nicht runterfällt.
Das ist sehr gut.
Ja, und du siehst auf dem Weg Cosima, möchtest du einen...
Also das würde ich dir wirklich überlassen, ob du das tun möchtest.
Einen Athletics Dexterity Wurf machen, um das Tablett nicht runterfallen zu lassen.
Auf jeden Fall will ich das machen.
Wenn du siehst.
Dann sagen wir mal zwei Successes.
Wunderbar.
Deine Balance ist außergewöhnlich.
Und so kannst du es halten, obwohl dein ganzer Körper überrascht ist von dem, was du dort siehst.
Du gibst das Tablett bzw. die Drinks da drauf an den Tisch neben dem, wo Cosima und Elena sitzen.
Und hast dann ein Tablett in der Hand, das leer ist und die Möglichkeit mit Cosima zu sprechen, wenn du das wollen würdest.
Ich würde auf jeden Fall Blickkontakt aufbauen, so dass sie mich sieht.
Und so ein bisschen mit den Schultern zucken.
Also kurz um das anzumerken, ich habe halt absolut...
Das ist wahrscheinlich für dich ein absoluter Schock, mich so zu sehen, weil es ist halt wirklich...
Oversize Shirts, Ripped Jeans, ich passe hier mal in das Bild rein.
Ja, wie gesagt, das wäre so Blickkontakt aufbauen und so ein kurzes Schulterzucken.
Als würde ich mich wundern, dass du hier bist, wobei es wahrscheinlich seltsamer ist, dass ich hier bin.
Ist Cosima denn da?
Ich weiß es nicht.
Ja, doch.
Cosima ist im Schock.
Ich stahle dich einfach nur an.
Ja, ich stelle mich so bis dem Tisch und so.
Hi.
Hi.
Nicht erwartet dich hier zu treffen.
Nee.
Ebenso.
Aber...
Elena, das ist Mirabella.
Eine der Freundinnen, von der ich erzählt habe.
Mirabella, du siehst ein gigantisches Grinsen auf dem Gesicht der Frau neben Cosima,
als sie zu dir schaut und die Hand ausstreckt.
Hallo, Elena Rossi.
Ich klemme das Tablet so unter den Armen, wie ich das bei Etoro schon zehtausendmal gesehen habe,
wenn das leer ist und reiche die Hand.
Mirabella, hallo.
Hi.
Du arbeitest mit Cosima?
Richtig.
Cool.
Ich habe auch so Fragen zu Cosima, so weil ich gerade ein bisschen unsicher bin, was ich sagen soll.
Ich nicke an.
Schön, dich mal kennenzulernen.
Ich habe, naja, noch nicht viel von dir gehört, aber ein bisschen was.
Freut mich immer, wenn Cosima so ein bisschen...
Ja, sie kommt nicht so häufig raus.
Sie ist sehr auf ihre Arbeit fokussiert.
Und das macht sie ziemlich gut.
Ein anerkennendes Nicken, dass sie gut fand, dass du es anerkannt hast, dass sie gut arbeitet.
Ich nicke genauso mit.
Das ist ja wirklich...
Darf ich fragen, was du hier machst?
Ist das einfach Zufall oder ist das hier vielleicht auch...
Ich meine, Cosima und ich treffen uns...
Nehmst du das Tablet so ein bisschen an Nebenjob?
Nebenjob?
Obwohl du bei Jufrida Biomedica arbeitest?
Richtig.
Meine Güte.
Cosima, ich dachte, ihr werdet besser bezahlen.
Hast du auch einen Nebenjob?
Zählt meine Aushilfe im Krankenhaus als Nebenjob?
Wenn du dafür Geld kriegst, auf jeden Fall.
Nicht, dass ich wüsste.
Also wir werden definitiv gut bezahlt.
Ich schätze Mirabella mag das einfach.
Korrekt.
Ach.
Das ist ja spannend.
Außerdem, und ich zeige so auf den Tresen, ist das beim besten Kumpel.
Ach, verstehe.
Ja, cool.
Dann wäre das sicherlich schön, wenn man sich hier mal wieder sieht.
Du kannst dich auch gerne zu uns setzen.
Also von mir aus zumindest.
Von mir aus natürlich auch.
Dann kriege ich vielleicht mal ein bisschen mehr mit, was Cosima so treibt, wenn ich nicht da bin.
Ich werde das hier kurz los und hebe das Tablett hoch.
Und bin gleich wieder da.
Ich schaue ein bisschen Fragen zu Cosima, ob das wirklich okay ist, dass ich das tue.
Ich zucke so ein bisschen mit den Schultern.
Und würde dir damit sagen wollen, deine Entscheidung.
Du gehst ein paar Schritte weg und möchtest gerade das Tablett abgeben.
Elena beugt sich über den Tisch zu dir, Cosima, und flüstert.
Die ist süß.
Ja?
Ist dir nicht aufgefallen, ne?
Nee.
Sie schüttelt den Kopf.
Und mit diesem Kopfschüllen würde ich diese Session dann auch beenden.
Wir haben gute 25 Minuten überzogen und keine Pause gemacht.
Stimmt, ist mir gar nicht aufgefallen.
Eigentlich auch nicht, aber der Punkt für die Pause war, als ihr beide in Cosima's Apartment geroleplayt habt.
Das waren verdammt gute 30 Minuten.
Da wollte ich nicht zwischenspringen und dann war es 22 Uhr.
Dann dachte ich mir, dann machen wir das jetzt zu Ende.
Zu dem Zeitpunkt war ich kurz auf Toilette und habe noch gelauscht.
Dann dachte ich mir, was machen die denn jetzt?
Dann habe ich die Kopfhörer wieder aufgesetzt und dachte, okay.
Ja, Roleplay funktioniert, habe ich gemerkt.
Kannst du mir einmal sagen, wie die Bar jetzt wirklich geschrieben wird?
Das kann ich tun.
Da ist sie.
Genau die.
Du hattest dich in Session 1 gefragt, was für ein Laden wir noch gehört haben.
Ja, das ist witzig, weil in dem saß ich schon in meiner Solo-Session.
Mensch, wie das alles zusammenkommt.
Es ist fast, als würde ich das schreiben für euch.
Ja, sehr cool. War eine sehr, sehr schöne Session.
Ganz cool, weil ich habe das bis zum nächsten Mal selbst vergessen.
Ich hätte Sophia noch geschrieben und gefragt, wer der Typ beim Konzil war, der mich angesprochen hat.
Und würde halt so eine grobe Beschreibung geben, wieder aussah.
Gute, wichtige Fragen.
Gute, wichtige Fragen.
Ich habe das eben im Kopf gehabt und dann dachte ich, ich werfe das jetzt noch schnell rein.
Also du musst mir jetzt keine Antwort darauf geben.
Aber ich erwarte auch nicht von Sophia, dass ich deine klare Antwort habe.
Das ist die Sache.
Ich weiß nicht, ob der mitbekommen hat, dass du angesprochen wurdest.
Deswegen habe ich den Typ beschrieben.
Er hat definitiv nie mitbekommen.
Ich würde nur einwerfen, dass der wahrscheinlich zum Klang gehört.
Also damit sollte es dann wohl.
Du würdest wahrscheinlich zumindest den Namen David zurückbekommen.
Also wie David geschrieben, aber halt italienisch ausgesprochen.
Ja, das freut mich sehr.
Das war sehr gut.
